         Saltar al contenido Spica     Spica Servicios Partners Proyectos Tecnología Séneca Contacto Solicitar presupuesto    Spica Especialistas en sistemas de audio y vídeo, gestión de eventos y productos audiovisuales   60 años en vanguardia Spica es una empresa que ha confiado en el progreso tecnológico desde su fundación y que ha sabido superar con éxito, a través de más de 60 apasionantes años , los retos que el futuro le ha planteado. Sus orígenes, a finales de la década de los 50, parten del deseo de acercar a nuestro país el mundo de la imagen & sonido que estaban naciendo en otros países como EE.UU. y Japón. Spica se convierte así, en el primer importador nacional de marcas tan destacadas como SONY o JVC. A partir de eso momento, Spica profundiza en los mercados profesionales realizando ya importantes instalaciones audiovisuales y de comunicación, como fueron en su momento un estudio de Producción de TV en Cuba o el Arquivo da Imaxe, gérmen de la Televisión de Galicia. Desde entonces las líneas de trabajo de la compañía se centran en el diseño, desarrollo e integración de sistemas audiovisuales con un alto valor añadido . Spica, hoy En la actualidad Spica continúa siendo una empresa dinámica e innovadora gracias a su amplio conocimiento técnico y a las fuertes dosis de imaginación que sabe aplicar en cada proyecto. Su experiencia y su visión de futuro la convierten en pionera al incorporar siempre nuevas tecnologías, ya sea en sus propios procesos internos, como en los productos que diseña y en los servicios que ofrece. Prueba de ello es el respaldo de más de 5.000 clientes profesionales de diversos campos : empresas de producción audiovisual, televisiones, departamentos de comunicación de bancos y cajas de ahorro, escuelas de imagen y sonido, hospitales, universidades, puertos, entidades deportivas, fundaciones, automoción, organizadores de congresos… Además de importantes instituciones públicas como parlamentos, diputaciones o ayuntamientos. Hoy Spica es una empresa que apuesta por el futuro, investiga e innova para ofrecer soluciones y servicios, con la efectividad que sus clientes demandan y con la calidad que sólo la experiencia puede aportar.   Spica Integra Con un profundo conocimiento basado en la formación continua de su equipo humano, la actualización permanente de sus equipos técnicos y gracias a las alianzas establecidas con sus socios tecnológicos -importantes multinacionales del sector-, Spica es capaz de integrar con éxito las nuevas tecnologías de una forma equilibrada y rentable para sus clientes.     Spica Soluciona Spica idea, desarrolla e implanta soluciones a medida para cada problema. Su metodología se centra en conseguir el equilibrio entre la innovación y la solidez de soluciones sometidas a prueba previa. Invertimos constantemente en I+D para lograr distinguirnos por eficacia, valor tecnológico y alta calidad.     Spica Innova Un ejemplo de esa metodología son los excelentes resultados obtenidos en la creación e implantación de nuevos sistemas en el ámbito de las instituciones parlamentarias, como SÉNECA, un sistema de gestión integral de contenidos audiovisuales para el entorno institucional, que ya se ha convertido en un estándar y una referencia.        PTL de Valladares. Calle C, nave C9 36315 Vigo, Pontevedra     +34 986 44 90 90     spica@spica.es Aviso Legal Política de privacidad Política de cookies Certificaciones Política de calidad y medio ambiente         PTL de Valladares. Calle C, nave C9 36315 Vigo, Pontevedra     +34 986 44 90 90     spica@spica.es   Aviso Legal Política de privacidad Política de cookies Certificaciones Política de calidad y medio ambiente       Proxecto cofinanciado por IGAPE, Xunta de Galicia e Fondo Europeo de Desenvolvemento Rexional do Programa Operativo 2014-2020    Spica SL ® Todos los derechos reservados PROGRAMA INNOCÁMARAS 2020       Utilizamos cookies para ofrecerte la mejor experiencia en nuestra web. Puedes aprender más sobre qué cookies utilizamos o desactivarlas en los ajustes .   Aceptar  Rechazar  Ajustes                                         Cerrar los ajustes de cookies RGPD       Resumen de privacidad    Cookies estrictamente necesarias    Cookies de terceros    Política de cookies   Powered by GDPR Cookie Compliance     Resumen de privacidad Esta web utiliza cookies para que podamos ofrecerte la mejor experiencia de usuario posible. La información de las cookies se almacena en tu navegador y realiza funciones tales como reconocerte cuando vuelves a nuestra web o ayudar a nuestro equipo a comprender qué secciones de la web encuentras más interesantes y útiles.    Cookies estrictamente necesarias Las cookies estrictamente necesarias tiene que activarse siempre para que podamos guardar tus preferencias de ajustes de cookies. Estas cookies permiten el correcto funcionamiento de la web y son las siguientes: Comprobación de inicio de sesión. Cookies de seguridad imprescindibles. Saber si ya has aprobado/rechazado las cookies.   Activar o desactivar las cookies          Cookies de terceros Esta web utiliza Google Analytics para recopilar información anónima tal como el número de visitantes del sitio, o las páginas más populares. Dejar esta cookie activa nos permite mejorar nuestra web.   Activar o desactivar las cookies       ¡Por favor, activa primero las cookies estrictamente necesarias para que podamos guardar tus preferencias!     Política de cookies Más información sobre nuestra política de cookies     Activar todo  Guardar ajustes      