         Saltar al contenido Spica     Spica Servicios Partners Proyectos Tecnología Séneca Contacto Solicitar presupuesto    Software para la gestión de contenidos audiovisuales y video-actas Séneca está desarrollado para la gestión y publicación en internet de grabaciones y archivos multimedia. Se trata de una herramienta para facilitar la comunicación entre las instituciones y el ciudadano, un software para transmitir de manera directa y sin intermediarios el mensaje, la postura y la coherencia de cada una de las ideas.  20 años trabajando con parlamentos, diputaciones y municipios nos han permitido aportar y compartir objetivos y desarrollar tecnologías que mejoran el trabajo de la administración institucional.    Más información en www.seneca.tv      ¿Qué ofrece Séneca?  Video-Acta Grabación y Catalogación  Publicación Transcripción Administración Servicios  Video-Acta Video-Acta Séneca permite que los Secretarios puedan certificar el vídeo y vincularlo al acta, generando una vídeo-acta. De esta forma, el vídeo se transforma en un diario literal de sesiones: Séneca gestiona la autenticidad e integridad de la vídeo-acta con la firma del Secretario mediante certificado digital o DNI-e, así como su validación pública. En un solo documento, se guardan en el repositorio para ser consultados y contrastados con total transparencia. Séneca es la solución que hace más fácil la grabación y asegura la acreditación de su autenticidad e integridad por el Secretario. Grabación y Catalogación Grabación y catalogación Séneca permite la integración de la grabadora con su solución de microfonía y votación digital, lo cual hace innecesario mantener distintas bases de datos con la misma información para distintos sistemas. Nuestro software permite: Controlar la configuración de los escaños. Cargar distintas bases de oradores. Registro automático de intervenciones de acuerdo a la actividad de los micrófonos. Agregar contenido al servidor y catalogarlo con posterioridad. Entrega de clips a los medios mientras se graba la sesión. Presentación en web de una manera rápida dinámica. Registro automático de intervenciones de acuerdo a la actividad de los micrófonos.  Publicación Publicación Séneca es un gestor de contenido multimedia que permite a los usuarios del sistema, internos o públicos, facilidades para buscar, acceder, compartir y difundir información: Streaming : transmisión multicanal en directo de las sesiones que se realicen de manera simultánea, mediante streaming adaptativo y mutiplataforma. Videoteca : portal dinámico, organizado, ágil con formato de medio de comunicación y un buscador inteligente a través del contenido de los vídeos. Acceso a los oradores : accede directamente a las intervenciones de los oradores y busca por legislatura, órgano, grupo político. SpeechToText : proceso de extracción de texto del vídeo, que lo indexa junto al mismo y permite realizar búsquedas en los discursos. Catálogo multimedia y Actas : Obtenga material gráfico, textos, diarios de sesiones, boletines o cualquier contenido vinculado a la sesión. El secretario puede firmar el vídeo mediante DNI-e o certificado personal. Catálogo múltiple : Séneca permite gestionar otros contenidos como eventos, ruedas de prensa, presentaciones o actos patrocinados por la institución. Transcripción Transcripción Séneca es una solución definitiva para la organización y control del trabajo en grupo y una plataforma completa para el proceso de creación y gestión del diario de sesiones: Permite la externalización, total o parcial, solucionando picos de trabajo. Transcripción en directo : Las sesiones pueden transcribir en vivo, mientras tiene lugar la sesión, distribuyendo el trabajo entre los transcriptores y correctores seleccionados. Transcripción en diferido : Puede crear el trabajo de transcripción una vez finalizada la sesión. Vídeo Acta : Séneca gestiona la firma digital del vídeo mediante certificado digital o DNI-e, así el secretario puede asociar el vídeo de la sesión al acta de acuerdos. Panel de administración : El sistema incluye un completo panel de control para que el responsable del servicio pueda gestionar los trabajos ágilmente. Control de los transcriptores : Desde el panel, el supervisor podrá comprobar la carga de trabajo de cada uno de los transcriptores, individualmente, por equipo y por trabajo. Estado de las cintas : El panel de administración permite también verificar en qué situación está cada una de las cintas. Aplicación de escritorio : Se conecta y sincroniza con las tareas del usuario y permite controlar el trabajo de manera más directa y rápida para los transcriptores avanzados. SpeechToText : potente herramienta de conversión de voz a texto, esta transcripción está disponible para ser usada por el transcriptor y es accesible sincronizada con la cinta que esté en proceso. Administración Administración Séneca dispone un backend web completo y de fácil manejo, para gestionar de forma eficaz usuarios, roles, contenidos y procesos: Usuarios : El sistema permite la asignación de diferentes roles, con distintos niveles de acceso, que determinan la capacidad de uso y edición de los distintos módulos de Séneca. Configuración : El despliegue de Séneca puede realizarse con infraestructura propia o bien como servicio en cloud. En ambos supuestos el control de la plataforma es total por parte del usuario. Catálogo : estructura completamente configurable por el usuario a través de los ítems o sesiones en el entorno legislativo. Estos podrán contener varias grabaciones de vídeo, audio, fotos, notas de prensa, diarios, boletines o cualquier contenido vinculado a la sesión. Categorías : Además de la jerarquía legislativa que incorpora por defecto, Séneca permite la creación de otras categorías libres para ordenar otros contenidos como eventos, ruedas de prensa, etc. Canales : los ítems o sesiones que sean homogéneos también pueden agruparse en canales para un acceso directo desde la galería. Etiquetas : Séneca permite la creación de etiquetas libres para asignarse a cualquier ítem.. Auditoría : herramientas internas que permiten auditar el funcionamiento de las colas de tareas. Un registro de todo lo que pasa en Séneca, desde información de tracking hasta errores del software. Servicios Servicios adicionales Es posible que no se necesiten todas las funcionalidades de Séneca, por lo que queremos ofrecer la posibilidad de adaptarlas a sus necesidades y contratarlas como servicios: Producción y streaming: ofrecemos un servicio llave en mano para retransmitir sus actos de empresa o institucionales: nosotros nos encargamos de todo, simplemente fije fecha, lugar y duración del evento. Nuestro Kit de Grabación incluye: operario, cámara, gestión y emisión. Transcripción y Traducción: cuente con un equipo de transcriptores y traductores profesionales 24 horas al día, para convertir sus vídeos en texto.  Video-Acta Grabación y Catalogación  Publicación Transcripción Administración Servicios  Video-Acta Video-Acta Séneca permite que los Secretarios puedan certificar el vídeo y vincularlo al acta, generando una vídeo-acta. De esta forma, el vídeo se transforma en un diario literal de sesiones: Séneca gestiona la autenticidad e integridad de la vídeo-acta con la firma del Secretario mediante certificado digital o DNI-e, así como su validación pública. En un solo documento, se guardan en el repositorio para ser consultados y contrastados con total transparencia. Séneca es la solución que hace más fácil la grabación y asegura la acreditación de su autenticidad e integridad por el Secretario. Grabación y Catalogación Grabación y catalogación Séneca permite la integración de la grabadora con su solución de microfonía y votación digital, lo cual hace innecesario mantener distintas bases de datos con la misma información para distintos sistemas. Nuestro software permite: Controlar la configuración de los escaños. Cargar distintas bases de oradores. Registro automático de intervenciones de acuerdo a la actividad de los micrófonos. Agregar contenido al servidor y catalogarlo con posterioridad. Entrega de clips a los medios mientras se graba la sesión. Presentación en web de una manera rápida dinámica. Registro automático de intervenciones de acuerdo a la actividad de los micrófonos.  Publicación Publicación Séneca es un gestor de contenido multimedia que permite a los usuarios del sistema, internos o públicos, facilidades para buscar, acceder, compartir y difundir información: Streaming : transmisión multicanal en directo de las sesiones que se realicen de manera simultánea, mediante streaming adaptativo y mutiplataforma. Videoteca : portal dinámico, organizado, ágil con formato de medio de comunicación y un buscador inteligente a través del contenido de los vídeos. Acceso a los oradores : accede directamente a las intervenciones de los oradores y busca por legislatura, órgano, grupo político. SpeechToText : proceso de extracción de texto del vídeo, que lo indexa junto al mismo y permite realizar búsquedas en los discursos. Catálogo multimedia y Actas : Obtenga material gráfico, textos, diarios de sesiones, boletines o cualquier contenido vinculado a la sesión. El secretario puede firmar el vídeo mediante DNI-e o certificado personal. Catálogo múltiple : Séneca permite gestionar otros contenidos como eventos, ruedas de prensa, presentaciones o actos patrocinados por la institución. Transcripción Transcripción Séneca es una solución definitiva para la organización y control del trabajo en grupo y una plataforma completa para el proceso de creación y gestión del diario de sesiones: Permite la externalización, total o parcial, solucionando picos de trabajo. Transcripción en directo : Las sesiones pueden transcribir en vivo, mientras tiene lugar la sesión, distribuyendo el trabajo entre los transcriptores y correctores seleccionados. Transcripción en diferido : Puede crear el trabajo de transcripción una vez finalizada la sesión. Vídeo Acta : Séneca gestiona la firma digital del vídeo mediante certificado digital o DNI-e, así el secretario puede asociar el vídeo de la sesión al acta de acuerdos. Panel de administración : El sistema incluye un completo panel de control para que el responsable del servicio pueda gestionar los trabajos ágilmente. Control de los transcriptores : Desde el panel, el supervisor podrá comprobar la carga de trabajo de cada uno de los transcriptores, individualmente, por equipo y por trabajo. Estado de las cintas : El panel de administración permite también verificar en qué situación está cada una de las cintas. Aplicación de escritorio : Se conecta y sincroniza con las tareas del usuario y permite controlar el trabajo de manera más directa y rápida para los transcriptores avanzados. SpeechToText : potente herramienta de conversión de voz a texto, esta transcripción está disponible para ser usada por el transcriptor y es accesible sincronizada con la cinta que esté en proceso. Administración Administración Séneca dispone un backend web completo y de fácil manejo, para gestionar de forma eficaz usuarios, roles, contenidos y procesos: Usuarios : El sistema permite la asignación de diferentes roles, con distintos niveles de acceso, que determinan la capacidad de uso y edición de los distintos módulos de Séneca. Configuración : El despliegue de Séneca puede realizarse con infraestructura propia o bien como servicio en cloud. En ambos supuestos el control de la plataforma es total por parte del usuario. Catálogo : estructura completamente configurable por el usuario a través de los ítems o sesiones en el entorno legislativo. Estos podrán contener varias grabaciones de vídeo, audio, fotos, notas de prensa, diarios, boletines o cualquier contenido vinculado a la sesión. Categorías : Además de la jerarquía legislativa que incorpora por defecto, Séneca permite la creación de otras categorías libres para ordenar otros contenidos como eventos, ruedas de prensa, etc. Canales : los ítems o sesiones que sean homogéneos también pueden agruparse en canales para un acceso directo desde la galería. Etiquetas : Séneca permite la creación de etiquetas libres para asignarse a cualquier ítem.. Auditoría : herramientas internas que permiten auditar el funcionamiento de las colas de tareas. Un registro de todo lo que pasa en Séneca, desde información de tracking hasta errores del software. Servicios Servicios adicionales Es posible que no se necesiten todas las funcionalidades de Séneca, por lo que queremos ofrecer la posibilidad de adaptarlas a sus necesidades y contratarlas como servicios: Producción y streaming: ofrecemos un servicio llave en mano para retransmitir sus actos de empresa o institucionales: nosotros nos encargamos de todo, simplemente fije fecha, lugar y duración del evento. Nuestro Kit de Grabación incluye: operario, cámara, gestión y emisión. Transcripción y Traducción: cuente con un equipo de transcriptores y traductores profesionales 24 horas al día, para convertir sus vídeos en texto.   ¿Qué instituciones trabajan con Séneca? Parlamentos          Ayuntamientos y Diputaciones                           PTL de Valladares. Calle C, nave C9 36315 Vigo, Pontevedra     +34 986 44 90 90     spica@spica.es Aviso Legal Política de privacidad Política de cookies Certificaciones Política de calidad y medio ambiente         PTL de Valladares. Calle C, nave C9 36315 Vigo, Pontevedra     +34 986 44 90 90     spica@spica.es   Aviso Legal Política de privacidad Política de cookies Certificaciones Política de calidad y medio ambiente       Proxecto cofinanciado por IGAPE, Xunta de Galicia e Fondo Europeo de Desenvolvemento Rexional do Programa Operativo 2014-2020    Spica SL ® Todos los derechos reservados PROGRAMA INNOCÁMARAS 2020       Utilizamos cookies para ofrecerte la mejor experiencia en nuestra web. Puedes aprender más sobre qué cookies utilizamos o desactivarlas en los ajustes .   Aceptar  Rechazar  Ajustes                                         Cerrar los ajustes de cookies RGPD       Resumen de privacidad    Cookies estrictamente necesarias    Cookies de terceros    Política de cookies   Powered by GDPR Cookie Compliance     Resumen de privacidad Esta web utiliza cookies para que podamos ofrecerte la mejor experiencia de usuario posible. La información de las cookies se almacena en tu navegador y realiza funciones tales como reconocerte cuando vuelves a nuestra web o ayudar a nuestro equipo a comprender qué secciones de la web encuentras más interesantes y útiles.    Cookies estrictamente necesarias Las cookies estrictamente necesarias tiene que activarse siempre para que podamos guardar tus preferencias de ajustes de cookies. Estas cookies permiten el correcto funcionamiento de la web y son las siguientes: Comprobación de inicio de sesión. Cookies de seguridad imprescindibles. Saber si ya has aprobado/rechazado las cookies.   Activar o desactivar las cookies          Cookies de terceros Esta web utiliza Google Analytics para recopilar información anónima tal como el número de visitantes del sitio, o las páginas más populares. Dejar esta cookie activa nos permite mejorar nuestra web.   Activar o desactivar las cookies       ¡Por favor, activa primero las cookies estrictamente necesarias para que podamos guardar tus preferencias!     Política de cookies Más información sobre nuestra política de cookies     Activar todo  Guardar ajustes      