              ×    CONTACTNOVA  SERVICIOS  TECNOLOGÍAS  SECTORES  CONTACTO        Idioma  Castellano  Galego     Clientes         CONTACTNOVA Quienes Somos  SERVICIOS Qué hacemos  TECNOLOGÍAS Qué usamos  SECTORES Nuestro trabajo  CONTACTO Trabaja con nosotros         Tecnologías      El constante estudio de las herramientas y servicios existentes en el mercado nos ha permitido optar por las tecnologías e infraestructuras más avanzadas y especializadas, a la altura de las exigencias y necesidades de nuestros clientes.  Estamos en constante evolución e innovación para poder ofrecer un servicio que aporte el máximo valor añadido.          Disponemos de la última generación de sistemas de virtualización VMWare, PBX Software y CTI Integrados, lo que se traduce en máxima flexibilidad y escalabilidad, permitiendo además:  Integrar aplicaciones y sistemas a través de estándares.  Mejorar la operación y aumentar la productividad de nuestros clientes.  Completa supervisión y gestión.  Informes en tiempo real.    Generación y puesta en marcha de campañas en breve intervalo de tiempo.  Optimizador CRM de llamadas, Internet, FAX, SMS, MAIL y Social Media.  Sistemas de grabación y almacenamiento bajo demanda.        Esta web utiliza cookies propias y de terceros para posibilitar la configuración de acceso web y facilitar la localización de la empresa, sin que se recabe directamente información de carácter personal. Aceptar En la Política de Cookies encontrará toda la información. Política de cookies      ESTAMOS EN  Contactnova Call Center Parque Empresarial Pereiro de Aguiar Vial 4, Parcelas 54, 59 y 60, CP: 32710, O Pereiro De Aguiar (Ourense) Calle López de Neira, 3, oficina 203 y 205 - 36202 Vigo  CONTACTO Atención al cliente  902 99 88 62  contactnova@contactnova.com     ENLACES DE INTERÉS  Aviso Legal  Política de privacidad  Política de cookies  Responsabilidad Social          © Copyright - Contactnova 2022                          ×  Área de clientes      Datos de Acceso       Verificar              ×  Aviso Legal    AVISO LEGAL  Toda persona que acceda a este sitio web www.contactnova.com y sus subdominios, que será considerada usuaria, declara ser mayor de edad y tener capacidad legal de obrar, de acuerdo con su ley nacional. Además, se compromete a la observancia y cumplimiento riguroso de las disposiciones aquí contenidas, así como a cualquiera otra disposición legal que fuera de aplicación. El acceso a este sitio web implica el sometimiento y aceptación de estas condiciones generales.  DATOS IDENTIFICATIVOS  En cumplimiento con el deber de información recogido en artículo 10 de la Ley 34/2002, de 11 de julio, de Servicios de la Sociedad de la Información y del Comercio Electrónico CONTACTNOVA, S.L.U., con NIF B36819456, inscrita en el Registro Mercantil de Pontevedra, Tomo y Libro 1.934, Folio 7, Sección 8, Hoja PO-19.167, Inscripción 5ª, con domicilio social Polígono Os Airios, sector 2 Parcela 4_ 15320 As Pontes (A Coruña) con teléfono de contacto: 902 998 862 y Email de contacto: contactnova@contacnova.com , le informa que es la titular y responsable del sitio web www.contactnova.com . El acceso al sitio web para las personas usuarias tiene carácter libre y gratuito, y ha sido creado para dar a conocer las actividades y servicios que presta el titular del mismo y otras empresas del mismo Grupo empresarial. La información que se contiene en este sitio web procede de fuentes propias o de terceros, pero en ningún caso constituye la prestación de un servicio profesional ni es una fuente de asesoramiento.  PROTECCIÓN DE DATOS PERSONALES  Se informa a las personas usuarias que su visita a este sitio web no supone el registro de datos de carácter personal que la identifiquen. No obstante, cuando una persona usuaria accede a la página web www.contactnova.com se recoge información, de carácter no personal y no identificable sobre una persona usuaria concreta, pero sí se registran datos relativos a la dirección IP (número asignado automáticamente a un ordenador cuando este se conecta a Internet) desde la que se produce la conexión, las páginas visitadas, la fecha y la hora de la conexión, que se tratan a efectos estadísticos. La utilización de determinados servicios implica la recogida de datos de carácter personal por ello, con carácter previo, se proporciona información relativa al tratamiento de datos de carácter personal y, en su caso, se obtendrá el consentimiento necesario para la incorporación de esos datos a nuestros tratamientos de datos. Cuando una persona usuaria accede a la zona privada mediante contraseñas, confidenciales, personales e intransferibles, debe aceptar las condiciones particulares previstas por la empresa. En caso de duda sobre estas condiciones, que se rigen por la Ley española, la persona usuaria puede dirigirse a la empresa a través del formulario de contacto. Para más información sobre el tratamiento de datos la persona usuaria puede consultar la Política de privacidad   PROPIEDAD INTELECTUAL E INDUSTRIAL  Los elementos gráficos y textos que constituyen la página web son de titularidad exclusiva del titular del sitio web, que ostenta todos los derechos de explotación, prohibiéndose expresamente la reproducción, transformación, distribución, comunicación pública, puesta a disposición, extracción, reutilización, reenvío y la reproducción por cualquier medio o procedimiento. No se permite la utilización de las imágenes contenidas en esta web sin la autorización expresa de su titular, que es el propietario intelectual de las mismas y cualquier uso de las mismas y por tanto precisa de su aprobación expresa para su uso. Si estás interesado en alguna de las fotografías, por favor contacte con nosotros. CONTACTNOVA, S.L.U. se reserva la facultad de efectuar, en cualquier momento y sin necesidad de previo aviso, modificaciones y actualizaciones de la información contenida en su web o en la configuración y presentación de ésta. Asimismo, no garantiza la inexistencia de errores en el acceso al sitio Web o en su contenido, ni que éste se encuentre actualizado, aunque empleará todas las medidas que estén a su alcance para evitar cualquier error o subsanarlos a la mayor brevedad posible. CONTACTNOVA, S.L.U. no asume responsabilidad alguna derivada de los contenidos mostrados en la conexión a enlaces de terceros a los que se hace referencia en el sitio web. La utilización no autorizada de la información contenida en este sitio web, así como la lesión de los derechos de Propiedad Intelectual o Industrial de CONTACTNOVA, S.L.U. dará lugar a las responsabilidades legalmente establecidas. Tanto el acceso como el uso que pueda efectuarse de la información contenida en el sitio web es responsabilidad exclusiva de quien lo realiza. CONTACTNOVA, S.L.U. no se hace responsable de los posibles errores de seguridad que se puedan producir, ni de los posibles daños que se puedan causar en el sistema informático de la persona usuaria como consecuencia de la presencia de virus en el ordenador empleado para la conexión a los servicios y contenidos del sitio web, de un mal funcionamiento del navegador o del uso de versiones no actualizadas del mismo.  LEGISLACIÓN APLICABLE Y JURISDICCIÓN  La relación entre empresa y la persona usuaria se regirá por la normativa española vigente y cualquier controversia se someterá a los Juzgados y Tribunales de la ciudad de A Coruña.         ×  Socios e inversores    13-06-2016 Convocatoria Junta General Ordinaria y Extraordinaria de Socios de Contactnova, S.L.  16-03-2015 Convocatoria Junta General Extraordinaria de Socios de Contactnova, S.L.  02-03-2015 Convocatoria Junta General Extraordinaria de Socios de Contactnova, S.L.  09-02-2015 Convocatoria Junta General Extraordinaria de Socios de Contactnova, S.L.  24-11-2014 Convocatoria Junta General Extraordinaria de Socios de Contactnova, S.L.  17-03-2014 Convocatoria Junta General Ordinaria de Socios de Contactnova, S.L.  29-05-2013 Convocatoria Junta General de Accionistas 2013  14-03-2012 Convocatoria Junta General de Accionistas 2012          ×  Política de cookies      Panel de configuración    COOKIES TÉCNICAS Y FUNCIONALES  ACEPTACIÓN    NOMBRE  TIPO  PROPIEDAD  FINALIDAD  PLAZO  OBSERVACIONES  SI  NO    PHPSESSID  Técnica  Propia  Contiene el identificador de la sesión  Al cerrar el navegador  Cookie técnica y funcional y no precisa consentimiento  No necesita consentimiento    NID  Técnica  Google.com  Se utiliza para el uso de reCaptcha  6 meses  Cookie técnica y funcional y no precisa consentimiento  No necesita consentimiento    rc::a  Técnica  Google.com  Se utiliza para el uso de reCaptcha  Persistente  Cookie técnica y funcional y no precisa consentimiento  No necesita consentimiento    rc::c  Técnica  Google.com  Se utiliza para el uso de reCaptcha  Al cerrar el navegador  Cookie técnica y funcional y no precisa consentimiento  No necesita consentimiento    controlcookie  Técnica  Propia  Para saber si se aceptan el uso de cookies de terceros  Persistente  Permite visualizar o no los mapas de google y el aviso de cookies  No necesita consentimiento    COOKIES DE PERSONALIZACIÓN  ACEPTACIÓN    NOMBRE  TIPO  PROPIEDAD  FINALIDAD  PLAZO  OBSERVACIONES  SI  NO    NID  Marketing  Google.com  Registra una identificación única que identifica el dispositivo de un usuario que vuelve. La identificación se utiliza para los anuncios específicos.  6 meses  Permite visualizar o no los mapas de google  Si  No    INFORMACIÓN SOBRE COOKIES La entrada en vigor de la referente modificación de la Ley de Servicios de la Sociedad de la Información (LSSICE) establecida por el Real Decreto 13/2012, obliga a obtener el consentimiento expreso del usuario de todas las páginas web que usan cookies prescindibles, antes de que este navegue por ellas.  ¿QUÉ SON LAS COOKIES? Las cookies y otras tecnologías similares tales como local shared objects, flash cookies o píxeles, son herramientas empleadas por los servidores Web para almacenar y recuperar información acerca de sus visitantes, así como para ofrecer un correcto funcionamiento del sitio. Mediante el uso de estos dispositivos se permite al servidor Web recordar algunos datos concernientes al usuario, como sus preferencias para la visualización de las páginas de ese servidor, nombre y contraseña, productos que más le interesan, etc.  COOKIES AFECTADAS POR LA NORMATIVA Y COOKIES EXCEPTUADAS Según la directiva de la UE, las cookies que requieren el consentimiento informado por parte del usuario son las cookies de analítica y las de publicidad y afiliación, quedando exceptuadas las de carácter técnico y las necesarias para el funcionamiento del sitio web o la prestación de servicios expresamente solicitados por el usuario.  TIPOS DE COOKIES 1.	SEGÚN LA FINALIDAD   Cookies técnicas y funcionales: son aquellas que permiten al usuario la navegación a través de una página web, plataforma o aplicación y la utilización de las diferentes opciones o servicios que en ella existan. Cookies analíticas: son aquellas que permiten al responsable de las mismas el seguimiento y análisis del comportamiento de los usuarios de los sitios web a los que están vinculadas. La información recogida mediante este tipo de cookies se utiliza en la medición de la actividad de los sitios web, aplicación o plataforma y para la elaboración de perfiles de navegación de los usuarios de dichos sitios, aplicaciones y plataformas, con el fin de introducir mejoras en función del análisis de los datos de uso que hacen los usuarios del servicio. Cookies publicitarias: son aquellas que permiten la gestión, de la forma más eficaz posible, de los espacios publicitarios que, en su caso, el editor haya incluido en una página web, aplicación o plataforma desde la que presta el servicio solicitado en base a criterios como el contenido editado o la frecuencia en la que se muestran los anuncios. Cookies de publicidad comportamental: recogen información sobre las preferencias y elecciones personales del usuario (retargeting) para permitir la gestión, de la forma más eficaz posible, de los espacios publicitarios que, en su caso, el editor haya incluido en una página web, aplicación o plataforma desde la que presta el servicio solicitado. Cookies sociales: son establecidas por las plataformas de redes sociales en los servicios para permitirle compartir contenido con sus amigos y redes. Las plataformas de medios sociales tienen la capacidad de rastrear su actividad en línea fuera de los Servicios. Esto puede afectar al contenido y los mensajes que ve en otros servicios que visita. Cookies de afiliados: permiten hacer un seguimiento de las visitas procedentes de otras webs, con las que el sitio web establece un contrato de afiliación (empresas de afiliación). Cookies de seguridad: almacenan información cifrada para evitar que los datos guardados en ellas sean vulnerables a ataques maliciosos de terceros. 2.	SEGÚN LA PROPIEDAD  Cookies propias: son aquellas que se envían al equipo terminal del usuario desde un equipo o dominio gestionado por el propio editor y desde el que se presta el servicio solicitado por el usuario. Cookies de terceros: son aquellas que se envían al equipo terminal del usuario desde un equipo o dominio que no es gestionado por el editor, sino por otra entidad que trata los datos obtenidos través de las cookies. 3.	SEGÚN EL PLAZO DE CONSERVACIÓN  Cookies de sesión: son un tipo de cookies diseñadas para recabar y almacenar datos mientras el usuario accede a una página web. Cookies persistentes: son un tipo de cookies en el que los datos siguen almacenados en el terminal y pueden ser accedidos y tratados durante un período definido por el responsable de la cookie, y que puede ir de unos minutos a varios años.  TRATAMIENTO DE DATOS PERSONALES CONTACTNOVA, S.L.U. como Responsable del tratamiento de los datos personales del usuario le informa de los datos recabados en relación con las cookies serán tratados de conformidad con lo dispuesto en la normativa vigente y de acuerdo con las finalidades determinadas en esta política y la Política de privacidad . El tratamiento de estos datos encuentra su legitimación en el consentimiento del interesado, que puede revocar en cualquier momento. No se comunicarán datos a terceros excepto en cookies propiedad de terceros o por obligación legal. La persona usuaria tiene derecho de acceso, rectificación, portabilidad y supresión de sus datos y derecho a la limitación u oposición a su tratamiento, que puede ejercitar ante CONTACTNOVA, S.L.U. Email: dpo@contactnova.com . También puede presentar una reclamación ante la Autoridad de control ( www.aepd.es ) si considera que el tratamiento no se ajusta a la normativa vigente.         ×  Responsabilidad Social         Sistemas de Gestión  Contactnova S.L.U. mantiene su compromiso con la Calidad a través de sus Sistemas de Gestión, en la "Prestación de servicios de outsourcing para la gestión integral de procesos multicanal de contacto con clientes y ciudadanos. Prestación de servicios de consultoría en procesos electorales"  Y cuenta para ello con las siguientes certificaciones:  ISO 9001 Sistema de Gestión de la Calidad  ISO 18295-1 Requisitos para Centros de Contacto con el Cliente  ISO 22301 Sistema de Gestión de la Continuidad de Negocio  ISO 27001 Sistema de Gestión de la Seguridad de la Información  ISO 27701 Sistema de Gestión de la Privacidad de la Información   Certificado de la Conformidad con el Esquema Nacional de Seguridad   ISO 14001 Sistema de Gestión Ambiental  ISO 45001 Sistema de Gestión de la Seguridad y Salud en el Trabajo  Con nuestra Política de Responsabilidad Social Corporativa pretendemos asegurar la máxima satisfacción de nuestros clientes.   RSE  La empresa Contactnova S.L. está participando en el programa Responsabilízate de la Xunta. Certificado  El programa Responsabilízate es una iniciativa puesta en marcha por la Secretaría Xeral de Emprego con la finalidad de impulsar el desarrollo e implantación de la RSE en las pymes gallegas para potenciar la competitividad de las empresas.  Contactnova S.L. es una empresa de futuro, nuestro compromiso va más allá del mundo empresarial y alcanza al conjunto de la sociedad.  En Contactnova S.L. perseguimos un nuevo equilibrio entre las dimensiones económica, social y ambiental. El objetivo es que todas las medidas que ponemos en marcha internamente, tengan una repercusión positiva sobre la sociedad, consolidando de este modo los principios y valores que rigen la forma de ser y hacer de Contactnova S.L., todo ello recogido en nuestra Carta de Compromiso .     Protocolo para la Detección y Tratamiento de Situaciones de Violencia de Género producidas dentro y fuera de los lugares de trabajo.  El 15/03/2017 Contactnova S.L. se ha adherido al Protocolo para la Detección y Tratamiento de Situaciones de Violencia de Género producidas dentro y fuera de los lugares de trabajo.  El objetivo principal del protocolo de actuación en caso de violencia de género, es el de implantar una política específica sobre violencia de género en el centro de trabajo, creando una cultura de gestión en el departamento de recursos humanos que tenga en cuenta la problemática asociada a las mujeres que se encuentran en esta situación, apoyando el acceso y el mantenimiento del empleo de las mismas.  La implantación de este protocolo obliga a que todas las personas destinatarias del mismo, tienen la responsabilidad de garantizar un entorno laboral en el que se respete la dignidad de las personas y la igualdad de trato y de oportunidades de mujeres y hombres.  Cualquier persona dentro de la organización, que tenga conocimiento de que algún miembro del equipo pueda estar padeciendo una situación de violencia física y/o psicológica en su entorno deberá informar a la Dirección (o a la persona responsable que se designe) para la aplicación del presente Protocolo, sin perjuicio n menoscabo de las acciones penales, civiles o laborales a las que pudiera tener derecho y ejercer libremente la presunta víctima.              ×  Trabaja con nosotros   El principal valor de Contactnova es su capital humano. La empresa tiene establecidos procedimientos para descubrir, atraer y desarrollar a los mejores profesionales del sector para garantizar la excelencia en los servicios que ofrecemos a nuestros clientes.  Envíanos tu CV : Si quieres trabajar con nosotros en una empresa dinámica y con futuro, haznos llegar tu CV y nos pondremos en contacto contigo en cuanto valoremos tu perfil profesional. Puedes hacerlo rellenando este formulario:   Datos personales      Datos de contacto      * Seleccione Provincia  Álava  Albacete  Alicante  Almería  Ávila  Badajoz  Baleares  Barcelona  Burgos  Cáceres  Cádiz  Cantabria  Castellón  Ceuta  Ciudad Real  Córdoba  Coruña  Cuenca  Girona  Granada  Guadalajara  Guipuzcoa  Huelva  Huesca  Jaén  Las Palmas  León  Lleida  Logroño  Lugo  Madrid  Málaga  Melilla  Murcia  Navarra  Orense  Oviedo  Palencia  Pontevedra  Salamanca  Segovia  Sevilla  Soria  Tarragona  Tenerife  Teruel  Toledo  Valencia  Valladolid  Vizcaya  Zamora  Zaragoza        Datos adicionales   Disposición de carnet  Si tengo carnet  No tengo carnet    Disposición de coche  Si tengo coche  No tengo coche    Tengo mecanografía  Si tengo mecanografía  No tengo mecanografía    Discapacidad  Si tengo discapacidad  No tengo discapacidad   Datos académicos    Seleccionar Grado 1  Graduado escolar  Bachiller Superior  C.O.U.  Diplomatura  Licenciatura  Ingeniería  FP1  FP2  Otros       Seleccionar Grado 2  Graduado escolar  Bachiller Superior  C.O.U.  Diplomatura  Licenciatura  Ingeniería  FP1  FP2  Otros     Idiomas   Seleccionar Idioma 1  Gallego  Castellano  Portugués  Inglés  Francés  Alemán  Italiano    Escritura 1  Alto  Medio  Bajo    Lectura 1  Alto  Medio  Bajo    Conversación 1  Alto  Medio  Bajo    Seleccionar Idioma 2  Gallego  Castellano  Portugués  Inglés  Francés  Alemán  Italiano    Escritura 2  Alto  Medio  Bajo    Lectura 2  Alto  Medio  Bajo    Conversación 2  Alto  Medio  Bajo    Seleccionar Idioma 3  Gallego  Castellano  Portugués  Inglés  Francés  Alemán  Italiano    Escritura 3  Alto  Medio  Bajo    Lectura 3  Alto  Medio  Bajo    Conversación 3  Alto  Medio  Bajo   Experiencia Profesional              Curriculum (pdf o word)  Adjuntar curriculum   Condiciones Legales   CONTACTNOVA, S.L.U. como responsable del tratamiento, informa a los candidatos que los datos recabados, tanto en el formulario como aquellos que voluntariamente el interesado proporcione en el currículo que adjunte, se tratarán para posibilitar su participación en los sucesivos procesos de selección que se adecúen a su perfil profesional, incluyendo la gestión y evaluación pero sin que esté prevista la toma de decisiones automatizadas o la elaboración de perfiles sin intervención humana. De los datos solicitados únicamente resultan imprescindibles los marcados con asterisco y referidos a su identificación, dirección física y automatizada y su teléfono. En todo caso, el interesado responde de la veracidad de los mismos y se encarga de mantenerlos actualizados , considerando los datos proporcionados son los adecuados para el fin del tratamiento indicado. Estos datos, así como aquellos que nos comunique en el futuro se tratarán para considerar su candidatura ante las vacantes de puesto de trabajo disponibles, así como su participación a los distintos procesos de selección, siendo su consentimiento inequívoco entendido así si voluntariamente decide proponer su candidatura la base jurídica del tratamiento . Los datos se conservarán durante dos años o mientras exista un interés mutuo o el interesado no revoque su consentimiento, y cuando ya no sea necesarios para tal fin, se suprimirán con medidas de seguridad adecuadas para garantizar la seudonimización de los datos o la destrucción total de los mismos. Además, le informamos que puede ejercer en cualquier momento los derechos de acceso, rectificación y supresión de sus datos y los de limitación y oposición a su tratamiento dirigiéndose a la empresa en su dirección a través del email dpo@contactnova.com . Si considera que el tratamiento no se ajusta a la normativa vigente, podrá presentar una reclamación ante la autoridad de control en aepd.es. En todo caso, CONTACTNOVA, S.L.U. ha adoptado las medidas técnicas y organizativas necesarias para garantizar la seguridad e integridad de los datos, así como para evitar su alteración, perdida, tratamiento o acceso no autorizado.    Consiento expresamente la comunicación de los datos facilitados a CENTRO DE ATENCIÓN DE LLAMADAS, S.A.U., UTE CONTACTNOVA S.L. - CALLCENTER - SERGAS 2018 UTE CONTACTNOVA - CALLCENTER 012 2019 y VIUDA SEVERIANO CASTRO E HIJOS, S.L., matriz del Grupo Servicio Móvil , en idénticas condiciones para la participación en los procesos de selección de las citadas.              ×  Política de privacidad   El mero acceso al sitio web www.contactnova.com responsabilidad de CONTACTNOVA, S.L.U., no implica que la persona usuaria esté obligada a facilitar información personal de ningún tipo. No obstante, la persona usuaria puede contactar con CONTACTNOVA, S.L.U.  a través de los formularios contenidos en la web y a través de las direcciones, emails y teléfonos habilitados para comunicarse con la empresa y mediante la instalación de cookies, que previamente haya consentido. En caso de que la persona usuaria solicite información o se comunique con la empresa a través de cualquiera de las formas posibles, en cumplimiento de la Ley Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre, de protección de datos personales y garantía de los derechos digitales (LOPDGDD) y Reglamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo, relativo a la protección de datos de las personas físicas (RGPD), CONTACTNOVA, S.L.U. le informa que los datos facilitados serán tratados con la finalidad de dar respuesta y gestionar su petición, no obstante, le indicamos que se conservarán durante el tiempo que se considere necesario en relación con lo peticionado, atender a sus consultas o enviarle la información solicitada, y siempre que la normativa de aplicación lo permita. El interesado, responsable de la exactitud y puesta al día de los datos reconoce que son adecuados, pertinentes y no excesivos, y los mínimos necesarios para el tratamiento legítimo de los mismos, en base al cumplimiento de una obligación contractual, el interés legítimo, el consentimiento y/o el cumplimiento de una obligación legal, autorizando su tratamiento para los fines indicados anteriormente, prestados directamente o a través de prestadores de servicios o por terceros a quienes se los comuniquemos con su consentimiento. El interesado, puede ejercitar los derechos de acceso, rectificación, portabilidad y supresión de sus datos y los de limitación y oposición a su tratamiento dirigiéndose a responsable del tratamiento en su dirección social de la empresa o enviando un mensaje al correo electrónico dpo@contacnova.com . Si considera que el tratamiento no se ajusta a la normativa vigente, podrá? presentar una reclamación ante la autoridad de control en www.aepd.es . En relación a la recogida de datos a través del formulario Trabaja con nosotros , del apartado Contamos contigo , CONTACTNOVA, S.L.U. como responsable del tratamiento, informa a los candidatos que los datos recabados, tanto en el formulario como aquellos que voluntariamente el interesado proporcione en el currículo que adjunte, se tratarán en base al consentimiento expreso e inequívoco del interesado, para posibilitar su participación en los sucesivos procesos de selección que se adecúen a su perfil profesional, así como para su gestión y ejecución y evaluación, directamente o a través de prestadores de servicios especializados, sin que esté prevista la toma de decisiones automatizadas o la elaboración de perfiles automatizada. De los datos solicitados únicamente resultan imprescindibles para el cumplimiento de la finalidad indicada los marcados con asterisco y referidos a su identificación, dirección física y automatizada y su teléfono. En todo caso, el interesado responde de la veracidad de los mismos y se encarga de mantenerlos actualizados, considerando los datos proporcionados adecuados para el fin del tratamiento indicado. Estos datos, así como aquellos que nos comunique en el futuro se tratarán para considerar su candidatura ante las vacantes de puesto de trabajo disponibles, así como su participación en los distintos procesos de selección, siendo el interés legítimo y el inequívoco consentimiento del interesado, que facilita la información que considera adecuada, la base jurídica de dicho tratamiento. Los datos se conservarán durante cinco años o mientras exista un interés mutuo o la persona usuaria no revoque su consentimiento, y cuando ya no sean necesarios para tal fin, se suprimirán con medidas de seguridad adecuadas para garantizar la seudonimización de los datos o la destrucción total de los mismos. Además, le informamos que puede ejercer en cualquier momento los derechos de acceso, rectificación y supresión de sus datos y los de limitación y oposición a su tratamiento dirigiéndose a la empresa en su dirección a través del email dpo@contactnova.com . Si considera que el tratamiento no se ajusta a la normativa vigente, podrá presentar una reclamación ante la autoridad de control en aepd.es. En todo caso, CONTACTNOVA, S.L.U. ha adoptado las medidas técnicas y organizativas necesarias para garantizar la seguridad e integridad de los datos, así como para evitar su alteración, perdida, tratamiento o acceso no autorizado. Si la persona usuaria ha proporcionado su consentimiento sus datos serán comunicados a CENTRO DE ATENCIÓN DE LLAMADAS, S.A.U., UTE CONTACTNOVA S.L. - CALLCENTER - SERGAS 2018 y UTE CONTACTNOVA-CALLCENTER 012 2019  y a VIUDA SEVERIANO CASTRO E HIJOS, S.L., matriz del Grupo Servicio Móvil , en idénticas condiciones y para participar en los procesos de selección de las citadas. En caso de que la persona usuaria haga uso de los formularios disponibles debe saber que los campos de datos marcados con un asterisco (*) se consideran necesarios para la prestación de un servicio óptimo y, por ello, el titular de los mismos acepta expresamente y de forma libre e inequívoca el tratamiento de sus datos de acuerdo con lo dispuesto en aquí dispuesto. Además, la persona usuaria garantiza ser el titular de los datos personales facilitados al Responsable, declara que su veracidad y se hace responsable de comunicar cualquier modificación de los mismos. De conformidad con lo dispuesto en las normativas vigentes en materia de protección de datos personales CONTACTNOVA,S.L.U. aplica las medidas de seguridad exigibles y para garantizar un tratamiento de datos conforme a los principios de aplicación y garantiza que ha implementado políticas técnicas y organizativas apropiadas con el fin de proteger los derechos y libertades de las personas usuarias. No obstante, si está interesado en recibir más información sobre las garantías de privacidad, puedes dirigirse a CONTACTNOVA, S.L.U. a través de E-mail dpo@contacnova.com     