      Skip to main content          Practices    Advanced Analytics    Business Analytics    Big Data    Data Governance    Performance Management    Strategy & Transformation      Industries    Fashion, Luxury & Retail    Financial Services & Insurance    Healthcare & Life Sciences    Consumer Products    Government, Telco & Utilities      Careers    Why SDG?    Open Positions      About us    About SDG    Customers    Leadership    Technology partners    Responsibility & sustainability      Contacts    Offices    Contact us      Insights Room    Webroom & Events    News    Case Studies    Events    Live Webinars    On-Demand Webinars                                       Practices    Advanced Analytics    Business Analytics    Big Data    Data Governance    Performance Management    Strategy & Transformation      Industries    Fashion, Luxury & Retail    Financial Services & Insurance    Healthcare & Life Sciences    Consumer Products    Government, Telco & Utilities      Careers    Why SDG?    Open Positions      About us    About SDG    Customers    Leadership    Technology partners    Responsibility & sustainability      Contacts    Offices    Contact us      Insights Room    Webroom & Events    News    Case Studies    Events    Live Webinars    On-Demand Webinars                      Country selector      Global    Italy    France    Portugal    Spain    United Kingdom    Benelux    Algeria    United States    Latin America    Middle East                                             SDG Group rubrica un año de expansión del negocio con el nombramiento de tres nuevos socios    Read more         SDG Group se convierte en el partner exclusivo de Business Insights de Calidalia    Read more         Un equipo de SDG Group Valencia se lleva el primer premio de un hackaton de turismo inteligente    Read more         Ramón Sieira Martínez, AI Engineer de SDG Group, se alza con el primer premio del Marine Datathon de Gran Canaria    Read more                  Partner Events & Webinars     There are no events currently scheduled.          SDG Events & Webinars     There are no events currently scheduled.                  SDG Group supera los 1.000 empleados en España e incrementa su plantilla en un 25%    Read more         SDG Group lidera el Universo Penteo 2022 de integradores Data & AI    Read more         Affinity Petcare alimenta el dato en la nube y apuesta por la analítica avanzada    Read more         SDG Group apuesta por el trabajo híbrido los 365 días del año (y a elección del trabajador)    Read more                      We're Hiring    Find out your Career Opportunities in SDG GROUP      Students & Graduates       Experienced Consultants       Open Positions                       SDG Group se incorpora a REDI y pone de manifiesto su apuesta por la diversidad    Read more         Snowflake Summit 2022    Read more         Con SDG Group, Pernod Ricard España alcanza una calidad del dato del 99,5%    Read more         SDG Group inaugura su Centro de Excelencia en Galicia    Read more                       Search                   Related Articles              EMPODERAR A LOS EQUIPOS A TRAVÉS DE LA CULTURA DEL DATO   Si os dijera que os concedo un único deseo para impulsar a vuestras organizaciones, la mayoría de vosotros me pedirías la fórmula mágica para anticiparos a los retos del sector y así poder tomar las mejores decisiones de negocio. Nadie puede adivinar el futuro pero sí que podemos predecirlo analizando la información y datos que tenemos. ¿Me acompañáis en este viaje hacia la cultura del dato?                TENDENCIAS EN DATA & ANALYTICS PARA EL 2022   Las tecnologías en Data & Analytics están avanzando a un ritmo frenético, impactando en las empresas y los mercados de múltiples maneras. Nuevos paradigmas, democratización de las tecnologías para que sean más accesibles, la innovación alrededor del Cloud y mucho más. Encontramos varias tendencias que están ganando protagonismo y fuerza en el mercado.                Democratizando el Cloud en un entorno de constante cambio   En el mundo de Data & Analytics, el almacenamiento de datos desde el Cloud ha empezado a consolidarse como una práctica líder para el éxito de la gestión de datos a largo plazo. Sin embargo, hay organizaciones que tienen dificultades a la hora de conseguir un método eficaz.                   How can we help you?  Contact our experts to discuss how we can assist you to seize opportunities in your market.   Barcelona Office Tel.: +34 93 289 08 20  Madrid Office Tel.: +34 91 515 96 78   Email: infoes@sdggroup.com     Our offices                                                              Responsibility & sustainability    Contact us    Offices    Privacy policy    Aviso Legal          Copyright © P.I. 04828200966 All rights reserved. SDG Group refers to the SDG network and/or one or more of its member firms, each of which is a separate legal entity. Please see this link for further details.     Credits           