                                                                                   Soluciones          CIUDAD         Administración Electrónica     Órganos colegiados     RRPP y Protocolo     Trabajos de área municipal     Incidencias urbanas           Panel de ciudad           Rutas interactivas            SOCIAL         Mayores     Servicios sociales     Centros Acción Social                       MODA         Plataforma Moda            INDUSTRIA         Gestión ERP           Pesaje desatendido     Accesos y visitas     Inspección láser           Inspección y operaciones           Acuicultura            LOGÍSTICA         De almacén           Preparación de pedidos     Entregas y devoluciones                      PROCESOS         Automatización     Minería               KIT DIGITAL:            Accede a nuestras soluciones del programa KIT DIGITAL             Servicios   Tecnología  Desarrollo  Innovación    Empresa   Sobre Imatia  I+D+i  Clientes  Reconocimientos  Recursos  Talento  Actualidad    Contacto                      Sobre imatia   Imatia Sobre Imatia                         Software al servicio de las personas            En Imatia ofrecemos productos y servicios de software que ayudan a empresas y administraciones de todo el mundo a mejorar su productividad. Nuestro software está cuidadosamente diseñado para lograr una experiencia de usuario muy fluida incluso en entornos críticos. Partimos de un sistema muy fiable y rápido pensado para facilitar el uso y mejorar la productividad.                Descubre nuestras soluciones                            Software    De alta calidad, de alto valor para los clientes, aplicando las últimas tecnología.       People    Nuestro principal valor son las personas.       Love    Pasión por nuestro trabajo, por nuestros clientes y por nuestro entorno.                      Trabajamos con empresas líderes en sus sectores        Imatia trabaja actualmente en todo el mundo con organizaciones líderes en sus sectores, en algunos casos formando alianzas estratégicas con otras empresas, con las cuales pasamos a ser socios tecnológicos o un departamento de I+D+i externo.                  +  1    Ingenieros en plantilla            +  1    Países                +  1    Clientes satisfechos             1  %   Crecimiento reciente                                                            MISIÓN, VISIÓN, VALORES   Experiencia, calidad y cercanía           Misión    Imatia nace en 2005 con la vocación de impactar en la investigación, la creación tecnológica y, sobre todo, el software de calidad que resuelva de manera eficaz los problemas de los clientes.     Visión    A lo largo de los años, Imatia ha tenido un crecimiento sostenible que ha superado el 30% en los cinco años anteriores a la pandemia y se ha consolidado como un referente en el desarrollo de software trabajando con entidades y empresas líderes en amplios sectores públicos y privados.     Valores    La excelencia y la calidad en lo que hacemos son nuestras principales premisas, ofrecidas mediante un servicio cercano, personalizado y transparente, en el que los problemas de los clientes siempre merecen nuestra máxima atención y una respuesta lo más rápida posible.                          Una historia de crecimiento constante            Desde sus comienzos en 2005 Imatia se ha ido consolidando como un referente en el sector del software de calidad.           Inicio      2006  Lanzamos Ontimize, nuestra plataforma de desarrollo rápido de aplicaciones.      2008  Lanzamos nuestro ERP Elastic Business, y nuestra plataforma de Administración Electrónica Cividas.      2010  Premio Emprendedor XXI a la empresa gallega con mayor potencial de crecimiento, concedido por La Caixa.      2012  Entre las 100 empresas más innovadoras de Europa por Red Herring.      2014  Imatia lanza su primer proyecto europeo de I+D+i.      2016  Primer proyecto en el continente africano para la ONCF (empresa nacional de ferrocarriles de Marruecos). Premio Galicia de Industria en la categoría de mejor proyecto de innovación. Imatia recibe el sello oficial de Pyme innovadora y participa en el proyecto que permite navegar en la ría de Vigo al primer dron autónomo marino de España. Superamos los 100 empleados.      2018  Imatia lidera el proyecto Logynamics, que desarrolla inteligencia artificial para la optimización de procesos logísticos.      2020  Comenzamos el proyecto de Investigación y Desarrollo para la generación de Plataformas SaaS Multilaterales (MSP por sus siglas en inglés) y lanzamos la iniciativa de capacitación Campus Dual en colaboración con el Clúster TIC Galicia        2005  Nace Imatia como spin-off de la Universidad de Vigo.      2007  Abrimos la oficina de A Coruña.      2009  Primer proyecto en Paises Bajos.      2011  Traslado al Parque Científico y Tecnológico de la Universidad de Vigo. Primer proyecto en Reino Unido.      2013  Nuestra empresa pone en marcha su primer proyecto en América del Norte. Concretamente, la iniciativa tiene lugar en Estados Unidos y Canadá.      2015  Apertura de filial en São Paulo, Brasil
Apertura de oficina en Santiago de Compostela.      2017  Lanzamos Ontimize Web, la versión evolucionada de nuestra plataforma de desarrollo rápido de aplicaciones. Firmamos acuerdo de colaboración con la empresa de tecnología alemana GBTEC para el desarrollo de nuevos productos BPM y para su comercialización en los mercados de habla hispana y portuguesa. Abrimos oficina en Ourense.      2019  Nace GBTEC SOFTWARE S.L., la Joint Venture de Imatia y la alemana GBTEC, para ofrecer las mejores soluciones en BPM y GRC (Gestión de Riesgo y Cumplimiento) a los mercados español y latinoamericano.      2022  SEGUIMOS CRECIENDO Y DESARROLLANDO NUEVOS RETOS                                  La fuerza de un personal altamente capacitado           Más de 230 ingenieros    El equipo humano de Imatia está actualmente compuesto por una plantilla de aproximadamente 230 personas. En su gran mayoría se trata de Ingenieros Informáticos, de Telecomunicaciones o Industriales, debido a que el desarrollo de software es una de las tareas principales en la empresa. Además, cuenta con la colaboración de dos Doctores Ingenieros de la Universidad de Vigo, así como varios expertos en el área de internacionalización.     Cantera en I+D+i    A través de contratos con las Universidades, la empresa incorpora a recién titulados en sus proyectos de I+D+i. Esto le permite identificar el talento y formar al personal en aspectos técnicos avanzados. Una vez seleccionadas las personas con mayor talento, la empresa incorpora a estas personas a la empresa, centrándola en las actividades que más se ajustan a su perfil profesional.     Formación especializada    Todos los empleados reciben formación en el idioma Inglés y en Dirección de Proyectos (PMBOK®). Algunos empleados reciben formación específica en cuestiones relacionadas con habilidades directivas, comerciales o financieras. Además, la empresa desarrolla una cultura de “coaching” para favorecer el desarrollo profesional de su personal.     Cinco sedes    La empresa cuenta con 5 centros de trabajo: en Vigo, A Coruña, Ourense, Santiago de Compostela y São Paulo (Brasil). El de Vigo está ubicado en el Parque Tecnológico de la Universidad de Vigo (CITEXVI), lo que ofrece ventajas estratégicas a la hora de colaborar con los grupos de I+D universitarios y centros tecnológicos allí instalados. Con el fin de mejorar el servicio ofrecido a los clientes y aliados de la zona norte de Galicia, se decidió abrir otra oficina en A Coruña. También se ha inaugurado una tercera en Ourense por la proximidad con la Escuela Superior de Ingeniería Informática de esta localidad. Por último, las oficinas de Santiago de Compostela y São Paulo son de menor tamaño y de carácter comercial, pretendiendo en el caso de la segunda dar servicio a un mercado brasileño cada vez más pujante.                                                                                            Nuestros clientes nos avalan            A continuación recogemos algunos testimonios de los clientes con los que hemos trabajado en los últimos años.                “       “       “       “       “       “       “       “         Hemos encontrado en Imatia un aliado ideal para mejorar nuestras soluciones BPM. Poder contar en todo momento con los desarrolladores que necesitamos y que además estén especializados en las tecnologías con las que trabajamos, nos ha permitido sacar adelante nuestros proyectos con la rapidez y la calidad que exige el mercado, sin dejar de ser competitivos.  Gregor Greinke  CEO de GBTEC      Escogimos a Imatia porque tienen una plataforma, Ontimize, que nos permite desarrollar interfaces de usuario modificables de forma muy rápida y flexible. Tienen que ser sistemas rápidos, fáciles y seguros. Y cuando estamos en esas situaciones, usamos a Imatia. Es nuestro proveedor de referencia.  José Luis González Villamarín  Gerente de Digitalización e Integración de Sistemas de R Cable y Telecomunicaciones Galicia, S.A.      Gracias a la nueva aplicación, ahora podemos controlar el estado y las necesidades de cada lote de peces que se cría en nuestras plantas: si se alimentan bien, si crecen al ritmo adecuado, si sufren alguna patología… Poder tener todos esos datos juntos nos da una visión global que antes no teníamos y que ahora nos permite actuar de forma más precisa para mejorar nuestros resultados.  Carlos Valtierra  Director Financiero de Insuiña, S.L.      Gracias a Imatia hemos conseguido mejorar el proceso de elaboración de presupuestos y despieces, disminuyendo radicalmente el esfuerzo que invertíamos en ello. Ahora los comerciales dedican la mayor parte de su tiempo a la búsqueda de nuevas oportunidades y oficina técnica a generar I+D, que es lo que mejor sabemos hacer, añadiendo mayor valor a nuestros productos.  Daniel Antoñanzas Díaz de Rada  Director Gerente de Exkal, S.A.      Cuando construimos nuestra fábrica de Medina del Campo, Imatia nos proveyó el sistema de gestión para la producción, así como el de almacenes (SGA). Estos sistemas nos facilitan la operativa interna y toda la logística interna del almacén y la logística de expedición de mercancía para los clientes. Son una empresa cercana y muy flexibles, que van evolucionando nuestro software conforme a lo que vamos demandando.  Manuel López López  Director Administrativo y Financiero de ABN Pipe Systems, S.L.U.      Al implantar la Administración Electrónica en nuestro ayuntamiento hemos reducido el tiempo medio de tramitación, respondiendo más rápido a las necesidades de los ciudadanos. Imatia nos ayudó a mejorar muchos procesos que antes hacíamos de forma manual y sin compartir la información, pero sobre todo se hizo buscando en todo momento la colaboración de los empleados públicos, de forma progresiva y adaptándose a nuestras necesidades.  Rosa Losada Suárez  Secretaria General del Concello de Vilagarcía de Arousa      Con Imatia hemos conseguido ser más competitivos y acercarnos a nuestro plan estratégico Cerdeimar 2020. La captura de datos en planta nos hace ser más ágiles y responder de forma más adecuada a las necesidades de un mercado cada vez más competitivo y duro.  Andrés Cerdeiras  Director Gerente de Industrias Cerdeimar, S.A.      Esta colaboración nos abre las puertas a un mercado tan importante como el español y no podíamos haber elegido un mejor anfitrión. Imatia nos va a aportar una experiencia imprescindible a la hora de tratar con los clientes de este país, pero además lo harán con mucha confianza y seguridad, ya que han desarrollado y comercializado anteriormente soluciones para este sector.  Dimitri Doumet  CEO de BMB Group                                             Imatia. Software people love. Servicios y soluciones informáticas para el sector público y privado.                                 Contacto                Teléfono   +34 881 242 970                Email   contact@imatia.com                Sede Central   A Coruña (España)                 Oficinas           A Coruña    Vigo    Santiago de Compostela    Ourense    Bochum                  Subvenciones                       Sellos                           © Imatia | Todos los derechos reservados          Aviso legal | Cookies | Privacidad | Política de seguridad            2023                                ¡HABLEMOS!                    A quién quieres dirigirte General Kit Digital Ciudad Social Moda Industria Logística Procesos Trabaja con nosotros                 He leído y acepto la política de privacidad de esta web    Por favor, deja este campo vacío.    Enviar   Δ                Gestionar el consentimiento de las cookies        Para ofrecer las mejores experiencias, utilizamos tecnologías como las cookies para almacenar y/o acceder a la información del dispositivo. El consentimiento de estas tecnologías nos permitirá procesar datos como el comportamiento de navegación o las identificaciones únicas en este sitio. No consentir o retirar el consentimiento, puede afectar negativamente a ciertas características y funciones.       Funcional     Funcional  Siempre activo        El almacenamiento o acceso técnico es estrictamente necesario para el propósito legítimo de permitir el uso de un servicio específico explícitamente solicitado por el abonado o usuario, o con el único propósito de llevar a cabo la transmisión de una comunicación a través de una red de comunicaciones electrónicas.       Preferencias    Preferencias         El almacenamiento o acceso técnico es necesario para la finalidad legítima de almacenar preferencias no solicitadas por el abonado o usuario.       Estadísticas    Estadísticas         El almacenamiento o acceso técnico que es utilizado exclusivamente con fines estadísticos.  El almacenamiento o acceso técnico que se utiliza exclusivamente con fines estadísticos anónimos. Sin un requerimiento, el cumplimiento voluntario por parte de tu Proveedor de servicios de Internet, o los registros adicionales de un tercero, la información almacenada o recuperada sólo para este propósito no se puede utilizar para identificarte.       Marketing    Marketing         El almacenamiento o acceso técnico es necesario para crear perfiles de usuario para enviar publicidad, o para rastrear al usuario en una web o en varias web con fines de marketing similares.       Administrar opciones  Gestionar los servicios  Gestionar proveedores  Leer más sobre estos propósitos     Aceptar  Denegar  Ver preferencias  Guardar preferencias  Ver preferencias    {title}  {title}  {title}     Gestionar consentimiento                                             