                                                                              Soluciones          CIUDAD         Administración Electrónica     Órganos colegiados     RRPP y Protocolo     Trabajos de área municipal     Incidencias urbanas           Panel de ciudad           Rutas interactivas            SOCIAL         Mayores     Servicios sociales     Centros Acción Social                       MODA         Plataforma Moda            INDUSTRIA         Gestión ERP           Pesaje desatendido     Accesos y visitas     Inspección láser           Inspección y operaciones           Acuicultura            LOGÍSTICA         De almacén           Preparación de pedidos     Entregas y devoluciones                      PROCESOS         Automatización     Minería               KIT DIGITAL:            Accede a nuestras soluciones del programa KIT DIGITAL             Servicios   Tecnología  Desarrollo  Innovación    Empresa   Sobre Imatia  I+D+i  Clientes  Reconocimientos  Recursos  Talento  Actualidad    Contacto                      Minería   Imatia Soluciones Minería                         PROCESS MINING   Mejora continua a través del análisis de datos           La minería de procesos es un tipo de análisis clave para la mejora continua gracias a la capacidad que brinda para verificar la ejecución de los procesos, detectar las causas raíz de ineficiencias y las faltas de calidad en los mismos. Imatia te acompaña: desde la preparación de los datos hasta la extracción de conclusiones y formulación de recomendaciones.                           Organiza el análisis de procesos        Process Mining es una potente herramienta de minería de procesos para analizar a fondo tus procesos y poder así implementar mejoras. Descubre la realidad de tus procesos y compáralos con tus modelos teóricos. Te ayudamos a encontrar los cuellos de botella, bucles y retrabajos. Rediseña y transforma tus procesos gracias a nuestro estudio, proposición de mejoras y modelados. Simula tus procesos para conocer de antemano cómo se comportarán y dimensionar los recursos. Te ayudamos a establecer la primera versión del modelo a partir del análisis de las instancias del proceso.                  Funcionamiento   Alcanza una verdadera excelencia en los procesos       Análisis de la huella digital de tus procesos mediante algoritmos avanzados y machine learning para descubrir información oculta en los procesos y predecir su comportamiento, todo ello con el objetivo de mejorar la conformidad, calidad y eficiencia.                                  DESCUBRE LAS VENTAJAS DE ESTA SOLUCIÓN   Intuitivo, rápido y fiable               Simulación de procesos          Visualización de modelos de proceso y modelos BPMN (Id)          Procesamiento en la nube y 'on premises'          Descubrimiento de oportunidades de robotización, RPA          Herramientas avanzadas de simulación predictiva          Conectividad con diferentes fuentes de datos y herramientas ETL                         Casos de éxito                                            ¿Te interesa esta solución?  No dudes en contactar con nosotros     ¡Hablemos!                                          Imatia. Software people love. Servicios y soluciones informáticas para el sector público y privado.                                 Contacto                Teléfono   +34 881 242 970                Email   contact@imatia.com                Sede Central   A Coruña (España)                 Oficinas           A Coruña    Vigo    Santiago de Compostela    Ourense    Bochum                  Subvenciones                      Sellos                           © Imatia | Todos los derechos reservados          Aviso legal | Cookies | Privacidad | Política de seguridad            2023                                ¡HABLEMOS!                    A quién quieres dirigirte General Kit Digital Ciudad Social Moda Industria Logística Procesos Trabaja con nosotros                 He leído y acepto la política de privacidad de esta web    Por favor, deja este campo vacío.    Enviar   Δ                Gestionar el consentimiento de las cookies        Para ofrecer las mejores experiencias, utilizamos tecnologías como las cookies para almacenar y/o acceder a la información del dispositivo. El consentimiento de estas tecnologías nos permitirá procesar datos como el comportamiento de navegación o las identificaciones únicas en este sitio. No consentir o retirar el consentimiento, puede afectar negativamente a ciertas características y funciones.       Funcional     Funcional  Siempre activo        El almacenamiento o acceso técnico es estrictamente necesario para el propósito legítimo de permitir el uso de un servicio específico explícitamente solicitado por el abonado o usuario, o con el único propósito de llevar a cabo la transmisión de una comunicación a través de una red de comunicaciones electrónicas.       Preferencias    Preferencias         El almacenamiento o acceso técnico es necesario para la finalidad legítima de almacenar preferencias no solicitadas por el abonado o usuario.       Estadísticas    Estadísticas         El almacenamiento o acceso técnico que es utilizado exclusivamente con fines estadísticos.  El almacenamiento o acceso técnico que se utiliza exclusivamente con fines estadísticos anónimos. Sin un requerimiento, el cumplimiento voluntario por parte de tu Proveedor de servicios de Internet, o los registros adicionales de un tercero, la información almacenada o recuperada sólo para este propósito no se puede utilizar para identificarte.       Marketing    Marketing         El almacenamiento o acceso técnico es necesario para crear perfiles de usuario para enviar publicidad, o para rastrear al usuario en una web o en varias web con fines de marketing similares.       Administrar opciones  Gestionar los servicios  Gestionar proveedores  Leer más sobre estos propósitos     Aceptar  Denegar  Ver preferencias  Guardar preferencias  Ver preferencias    {title}  {title}  {title}     Gestionar consentimiento                                               