                                      ES  |  EN             Bahía Software    La Empresa     Equipo     RSC     Calidad       Servicios    Consultoría tecnológica     Desarrollo de sistemas de información corporativos     Business Intelligence     Movilidad     Centros de soporte y atención a usuarios     Interoperabilidad de sistemas     Firma electrónica     Identificación y trazabilidad     Cloud Computing       Sectores    Salud     Sector Público     Banca     Industria       Productos    Innovación    Actualidad    Trabajar en bahía    FEDER/FSE    Contacto                   Empresa  Nuestra experiencia es tu solución    Diversidad, experiencia y compromiso tres palabras muy utilizadas y necesarias. Diversidad, la característica que hace especial y auténtico cualquier lugar del mundo en el que conviven personas de diferentes culturas y generaciones. Experiencia, esa aptitud clave para la toma de decisiones y el desarrollo de ideas. Compromiso, el sentimiento que te lleva a sentir como propio lo ajeno. En Bahía Software somos especiales gracias a estos tres valores, porque nuestra diversidad, experiencia y compromiso nos ha llevado durante más de 20 años a convertirnos en lo que somos en la actualidad: un equipo de personas con amplia experiencia en el diseño de proyectos tecnológicos innovadores y comprometidos con el desarrollo de una solución a medida.  Te estarás preguntando cuál es el beneficio que puedes sacar tú de todo esto. La respuesta es muy sencilla: somos un equipo transversal apasionado por poder encontrar lo que buscas y enseñarte el mejor camino para conseguirlo. Por eso ponemos a tu disposición ese conocimiento y experiencia para crear una solución tecnológica a tu medida. Encontramos tu necesidad, creamos un producto específico para ti y te acompañamos en todo el ciclo de vida del software que hemos desarrollado y del servicio que prestamos. Somos un equipo comprometido , y nuestra experiencia y pasión por los avances en I+D+ i nos hacen vivir de forma muy intensa cada uno de nuestros proyectos desde el minuto cero. Pero también nos gusta implicarte a ti, a vosotros, en todo el proceso de desarrollo: creemos en el poder de las sinergias.  Somos exploradores: nos gusta descubrir, innovar y conseguir nuevas fórmulas para dar solución a las necesidades tecnológicas que se nos presentan. Por eso hemos ido incorporando personas que nos han traído nuevas ideas y técnicas tecnológicas que hemos puesto en marcha en los diferentes proyectos que hemos liderado. En Bahía Software creemos en nuestras posibilidades y sabemos que un proyecto a nuestro lado es un camino firme y seguro. Porque nos gustan las aventuras , siempre y cuando sean tranquilas: nuestra gestión de proyectos es como un crucero en el que no se avista ninguna tormenta. Por eso, hay algo que sabemos: nuestra experiencia es tu solución.      ¿Nuestra fórmula?     Equipo especializado de altas capacidades  +   Inmersión en la empresa y análisis de las necesidades  +   Compromiso con el proyecto  =   Desarrollo de soluciones tecnológicas a medida                         Contacto  administracion@bahiasoftware.es   telf.:+34 981 55 5315  Rúa das Hedras 4, L-1, Ames,
					15895  A Coruña					 - España       Aviso Legal    Política de privacidad    FEDER/FSE    Cookies    Créditos         