                                                                                   Soluciones          CIUDAD         Administración Electrónica     Órganos colegiados     RRPP y Protocolo     Trabajos de área municipal     Incidencias urbanas           Panel de ciudad           Rutas interactivas            SOCIAL         Mayores     Servicios sociales     Centros Acción Social                       MODA         Plataforma Moda            INDUSTRIA         Gestión ERP           Pesaje desatendido     Accesos y visitas     Inspección láser           Inspección y operaciones           Acuicultura            LOGÍSTICA         De almacén           Preparación de pedidos     Entregas y devoluciones                      PROCESOS         Automatización     Minería               KIT DIGITAL:            Accede a nuestras soluciones del programa KIT DIGITAL             Servicios   Tecnología  Desarrollo  Innovación    Empresa   Sobre Imatia  I+D+i  Clientes  Reconocimientos  Recursos  Talento  Actualidad    Contacto                      Desarrollo   Imatia Servicios Desarrollo                        Desarrollo de sofware a medida                   Desarrolla tus propias aplicaciones   Empieza a crear software que cambiará tu negocio                    Si eres una organización que necesita desarrollar sus propias aplicaciones o estás ante un gran reto, Imatia , como empresa especializada en el desarrollo de software , ha identificado las claves para ser más eficiente. Las hemos agrupado en una fórmula denominada START , cuyas siglas significan: Standard, Team, Agile, Rapid y Transparent. En Imatia contamos con todo lo necesario para que tu proyecto sea un éxito . Te ofrecemos servicios que se adaptan a las características de tu organización, tanto si quieres delegar tus proyectos, como si buscas una colaboración. Descúbrelos ahora mismo y ponte en contacto con nosotros, sin compromiso. ¿Comenzamos?                Contactar                            Standard    A la hora de desarrollar software apostamos por tecnologías estándar, sólidas, bien documentadas y que faciliten el desarrollo. Evitamos tecnologías poco probadas y modas pasajeras.       Team    Proporcionamos un equipo experimentado en las tecnologías designadas que podrá asumir el trabajo en su totalidad o parcialmente. Adoptamos configuraciones flexibles donde proporcionamos equipos completos con sus propios directores de proyecto, líderes técnicos y desarrolladores o equipos que complementan otros equipos mayores.       Agile    Empleamos metodologías ágiles que permiten consolidar funcionalidad y componentes de forma progresiva. Tus expertos de negocio colaboran con el equipo de desarrollo de forma estrecha y constante.       Rapid    Utilizamos herramientas que facilitan el desarrollo rápido de aplicaciones, en concreto, te ofrecemos utilizar nuestro framework Ontimize, que acelera el desarrollo y que está basado en tecnologías estándar y libres.        Transparent    Estamos de acuerdo en que el cliente debe saber qué sucede en cada momento. Aplicamos integración continua para que puedas evaluar las evolución y conocer las últimas versiones de los productos.                     Desarrollo Low – Code               Desarrolla tus propias aplicaciones    Desarrolla tus aplicaciones en menos tiempo, de forma más ordenada y con menos esfuerzo            Ofrecemos una tecnología que te permitirá desarrollar y mantener todas tus aplicaciones en menos tiempo , con menos esfuerzo y de forma más ordenada . Conseguimos eliminar la programación manual convencional. Centrándonos en las verdaderas problemáticas e intereses precisos de cada cliente.                      Velocidad   Las aplicaciones se diseñan y desarrollan más rápidamente.                    Sencillez   Nuestra tecnología tiene un corta curva de aprendizaje. Su uso y edición es sencilla.                    Ahorro   Tus proyectos tendrán menores costes por que utilazarás un entorno rápido y fácil.                    Flexibilidad   Nuestro soporte garantiza una rápida resolución de las incidencias.                    Calidad   Al tratarse de desarrollos sencillos, existe una maximización completa de las opciones que brinda.                        Modernización aplicación Legacy                   Nuestro equipo puede ayudarte   ¿Necesitas renovar tecnológicamente tus aplicaciones Legacy?                        Te proponemos un equipo especializado en tecnologías modernas y estándar para actualizar tecnológicamente tus aplicaciones. Formaremos un equipo mixto que trabajará con metodologías ágiles e integración continua para lograr una evolución rápida de tus aplicaciones .                                SERVICIOS            ¿TE INTERESAN NUESTROS SERVICIOS DE DESARROLLO?            Te ofrecemos servicios que se adaptan a las características de tu organización, tanto si quieres delegar tus proyectos, como si buscas una colaboración. Descúbrelos ahora mismo y ponte en contacto con nosotros, sin compromiso. ¿Comenzamos?                Contactar                             Las tecnología que usamos                                              ¿Te interesa nuestro servicio de desarrollo?  Podemos ayudarte en tu actividad    Contactar                                         Imatia. Software people love. Servicios y soluciones informáticas para el sector público y privado.                                 Contacto                Teléfono   +34 881 242 970                Email   contact@imatia.com                Sede Central   A Coruña (España)                 Oficinas           A Coruña    Vigo    Santiago de Compostela    Ourense    Bochum                  Subvenciones                       Sellos                           © Imatia | Todos los derechos reservados          Aviso legal | Cookies | Privacidad | Política de seguridad            2023                                ¡HABLEMOS!                    A quién quieres dirigirte General Kit Digital Ciudad Social Moda Industria Logística Procesos Trabaja con nosotros                 He leído y acepto la política de privacidad de esta web    Por favor, deja este campo vacío.    Enviar   Δ                Gestionar el consentimiento de las cookies        Para ofrecer las mejores experiencias, utilizamos tecnologías como las cookies para almacenar y/o acceder a la información del dispositivo. El consentimiento de estas tecnologías nos permitirá procesar datos como el comportamiento de navegación o las identificaciones únicas en este sitio. No consentir o retirar el consentimiento, puede afectar negativamente a ciertas características y funciones.       Funcional     Funcional  Siempre activo        El almacenamiento o acceso técnico es estrictamente necesario para el propósito legítimo de permitir el uso de un servicio específico explícitamente solicitado por el abonado o usuario, o con el único propósito de llevar a cabo la transmisión de una comunicación a través de una red de comunicaciones electrónicas.       Preferencias    Preferencias         El almacenamiento o acceso técnico es necesario para la finalidad legítima de almacenar preferencias no solicitadas por el abonado o usuario.       Estadísticas    Estadísticas         El almacenamiento o acceso técnico que es utilizado exclusivamente con fines estadísticos.  El almacenamiento o acceso técnico que se utiliza exclusivamente con fines estadísticos anónimos. Sin un requerimiento, el cumplimiento voluntario por parte de tu Proveedor de servicios de Internet, o los registros adicionales de un tercero, la información almacenada o recuperada sólo para este propósito no se puede utilizar para identificarte.       Marketing    Marketing         El almacenamiento o acceso técnico es necesario para crear perfiles de usuario para enviar publicidad, o para rastrear al usuario en una web o en varias web con fines de marketing similares.       Administrar opciones  Gestionar los servicios  Gestionar proveedores  Leer más sobre estos propósitos     Aceptar  Denegar  Ver preferencias  Guardar preferencias  Ver preferencias    {title}  {title}  {title}     Gestionar consentimiento                                             