                            Optional sidebar menu     Home    About us    Blog    Work    Online shop     Social media       Contact information   Address  5th Avenue, New York - United States  Email  hello@webpixels.ro  Phone  +10 724 1234 567                        GL    EN    ES      Inicio   Inicio  Actividades principales  Nuestra empresa  Nuestros principios  ¿Por qué ALIA?  Nuestros servicios  Nuestro equipo   Nuestros clientes    Por qué ALIA   Servicios   Consultoría tecnológica  Comercio Electrónico  Desarrollo de aplicaciones  ERPs - Odoo  Sistemas de Información Geográfica  ▸ Kit Digital - Pymes     Productos   EnAlia - Gestión Enológica     Equipo   Nuestro equipo  Trabaja con nosotr@s   Portfolio  I+D  Contacto                Inicio  Por qué ALIA               ¿Por qué elegir ALIA?  Calidad / Transparencia / Ideas / Asesoramiento               Por nuestra seriedad     1  El mundo de la informática está lleno de discursos abstractos y soluciones a medias. Este escenario de lugares comunes y ausencia real de análisis, genera en la gran mayoría de los casos resultados incompletos o demasiado genéricos, y en definitiva, insatisfactorios. Para obtener un producto que cubra eficazmente los requisitos, es necesario un ejercicio de análisis exhaustivo que sintetice tus necesidades en soluciones técnicas reales.  En ALIA no hay intermediación. Podrás examinar tu idea de proyecto directamente con un ingeniero o ingeniera que te hará las preguntas verdaderamente importantes, y te dirá las cosas como son, no necesariamente lo que quieres oir. Este es el secreto de ALIA a la hora de obtener soluciones satisfactorias.        Porque hablamos claro     2  Buscamos comprender tus necesidades, pero también que tú nos comprendas. Sabemos que la transparencia es un pilar fundamental en una relación comercial, por eso nos esforzamos en explicar los aspectos técnicos de tu proyecto en unos términos que permitan formar una idea concisa y realista de nuestro trabajo, y de la solución informática que te proporcionamos.        Aprendemos contigo          El optimismo es un riesgo laboral de la programación, el feedback es el tratamiento.        Kent Beck  Creador de Metodología XP y Test-Driven Development                  Porque te decimos lo que hay, no lo que te gustaría oír         Porque hacer las cosas bien es un placer                Porque hacemos software de calidad     3  Decimos que nuestro software es de calidad, no sólo porque es bueno sirviendo al propósito de tus requisitos, sino también porque es el resultado de un riguroso método de diseño, desarrollo y pruebas. Por eso presumimos de elaborar productos robustos que optimizan la experiencia de usuario. Porque hacer las cosas bien es un placer.        Valor añadido       Robustez   Rendimiento   Mantenibilidad       Look & Feel   Posicionamiento   Compatibilidad       Eficiencia   Efectividad   Adaptabilidad                 Porque proporcionamos un servicio integral     4  Abarcamos todas las fases que implica el ciclo de vida de un proyecto, desde el período de elaboración del producto hasta los servicios de mantenimiento y desarrollo de mejoras, actualizaciones, etc. ALIA siempre estará a tu disposición si así lo deseas.              Elaboración       Análisis  La fase más importante. Captura y análisis de los requisitos. Diseño técnico de la solución a implementar.         Desarrollo  Fase de desarrollo o adaptación del producto. Podrás observar y validar el progreso periódicamente.         Pruebas  El producto es sometido a múltiples pruebas para verificar las funcionalidades y detectar errores.             Implantación  Proveemos todo el hardware necesario y configuramos el entorno de producción para la puesta en marcha.      Producción       Mantenimiento  Nos encargaremos de las labores de mantenimiento a lo largo de todo el ciclo de vida del producto.         Expansión  Siempre surgirán ideas que expandan la funcionalidad. Nosotros estaremos ahí para hacerlas realidad.               Y porque tú eres parte del equipo     5  En ALIA nos esforzamos por dominar el ámbito de tu proyecto, sin embargo somos conscientes de que nunca entenderemos tu negocio mejor que tú. Por ello, nos gusta incorporar al cliente en el equipo de trabajo, como especialista que aporta un know-how fruto de su experiencia, así como para validar los resultados obtenidos. Porque tú eres la pieza más importante del equipo.                Convirtamos tus proyectos en realidad  Contacta con nosotr@s            Contacto    Alia Technologies S.L.   Rúa Nova, Nº8 , Ourense    Teléfono: (+34) 674 022 075   Email: contacto@alialabs.com  ¡Estamos a tu disposición!     Más información       Secciones       Inicio     Equipo     Por qué ALIA     Portfolio         I+D     Contacto          Síguenos                 Consultoría / Software / Productividad      2023 © ALIA Technologies.   Aviso Legal  |  Política de Cookies  |  Política de Privacidad                                                              