                            Optional sidebar menu     Home    About us    Blog    Work    Online shop     Social media       Contact information   Address  5th Avenue, New York - United States  Email  hello@webpixels.ro  Phone  +10 724 1234 567                        GL    EN    ES      Inicio   Inicio  Actividades principales  Nuestra empresa  Nuestros principios  ¿Por qué ALIA?  Nuestros servicios  Nuestro equipo   Nuestros clientes    Por qué ALIA   Servicios   Consultoría tecnológica  Comercio Electrónico  Desarrollo de aplicaciones  ERPs - Odoo  Sistemas de Información Geográfica  ▸ Kit Digital - Pymes     Productos   EnAlia - Gestión Enológica     Equipo   Nuestro equipo  Trabaja con nosotr@s   Portfolio  I+D  Contacto                       K  I  T    D  I  G  I  T  A  L   S  E  M  Y  P                   S  O  F  T  W  A  R  E   O  Ñ  E  S  I  D  +              Bienvenido a ALIA Technologies   Consultoría / Software / Productividad                                      El deseo de ALIA es ofrecer siempre a sus clientes la solución más avanzada . El proyecto y la idea de producto están siempre sujetos a un constante
    proceso de vigilancia tecnológica. Debido a ello, nuestros productos y servicios nunca dejan de evolucionar, buscando en todo momento la mejora y
    optimización mediante la actualización e integración de nuevas tecnologías.                       Software integral y a medida de tu negocio   Descubre el mejor software ERP      S  O  F  T  W  A  R  E    E  R  P   S  A  S  E  R  P  M  E                   S  O  F  T  W  A  R  E   O  Ñ  E  S  I  D  +                     Consultoría  Necesidades a medida que requieren soluciones a medida. En ALIA dedicamos el máximo esfuerzo en entender el escenario tecnológico particular de cada cliente, y poner encima de la mesa propuestas eficaces que cubran cualquier requisito.           Software  Desarrollos, adaptaciones, migraciones, implantaciones y mantenimientos de software que se ajustan a las necesidades de tu proyecto. ALIA produce software de calidad, sujeto a las innovaciones tecnológicas y a un método exhaustivo de desarrollo que garantiza la robustez y fiabilidad del producto.           Productividad  Nuestras soluciones están orientadas a optimizar la experiencia del usuario, proporcionando herramientas que son amigables, intuitivas y simplifican lo máximo posible las labores rutinarias del proceso de negocio de nuestros clientes.                Nuestra empresa   La empresa ALIA nace como una Sociedad Limitada dentro del contexto de la investigación y la innovación en Galicia. Tiene como firme propósito introducirse en el panorama tecnológico nacional, desarrollando y comercializando productos que se sitúan a la vanguardia de tecnologías emergentes y que apuestan por el futuro de la sociedad de la información.  ALIA surge como iniciativa de un grupo de profesionales del ámbito de la ingeniería informática e investigación, con una fuerte vinculación a la universidad, miembros del grupo de investigación LIA2 (Laboratorio de Informática Aplicada) , perteneciente al Departamento de Informática de la Universidad de Vigo, e instalado en la Escuela Superior de Ingeniería Informática del Campus de Ourense.  Este proyecto es el resultado de la experiencia adquirida durante la actividad investigadora, así como de una exhaustiva labor de ingeniería y diseño orientada a las necesidades detectadas en el entorno actual. El objetivo de ALIA es ofrecer a sus clientes la solución más avanzada y eficaz. El proyecto y la idea de producto están siempre sujetos a un constante proceso de vigilancia tecnológica.        Nuestras áreas de interés     Sistemas de Gestión Empresarial (ERPs)      Soluciones de Comercio Electrónico      Sistemas Distribuidos (Web y Cloud Computing)      Sistemas de Información Geográfica      Agricultura de Precisión        Líneas de investigación     Matching Ontológico      Internet de las Cosas (IoT)      Sistemas Multi-Agente         ¿Qué está pasando?                    Nuestros principios         Calidad  Tenemos un compromiso con la calidad: nuestros clientes deben estar satisfechos con nuestros productos y servicios. Para ello siempre prestamos especial atención a los constantes cambios tecnológicos, con el fin de mantener una evolución permanente.         Experiencia  Nuestro equipo está formado por ingenieros e ingenieras con amplia experiencia en múltiples sectores y ramas en el mundo de la tecnología. Todo el equipo aporta sus conocimientos para obtener las mejores soluciones.         I+D  ALIA es una IEBT nacida en el seno de la Universidad de Vigo, en el grupo de I+D LIA2. Por tanto nace con el propósito de aplicar los conocimientos adquiridos durante diferentes proyectos I+D del grupo de investigación con el que colaboramos.         Esmero  Surgimos de la fuerza de un grupo de personas unidos por una pasión: innovar. Todos nuestros productos y servicios han sido desarrollados con la mayor de las motivaciones, y esto se nota en el resultado.                  Todo es posible   La experiencia nos dice que cualquier problemática en el ámbito de la información tiene una solución informática. Sólo el esmero en el análisis, y la exhaustividad en las labores de ingeniería, conducen al éxito los desafíos tecnológicos.                  ¿Por qué ALIA?                    Porque hacemos software de calidad      Porque proporcionamos un servicio integral      Porque decimos las cosas como son      Porque aportamos ideas a tu proyecto      Porque siempre dispondrás de asesoramiento      Porque tú también eres parte del equipo      Porque te acompañamos en todo el proceso                       Nuestros servicios  La actividad de ALIA abarca el desarrollo de cualquier tipo de software y ofrece un amplio abanico de servicios destinados a cubrir las necesidades informáticas de tu negocio.      Tenemos lo que buscas  Y mucho más                   Nuestro equipo  Ver más                       Contacto:               Loxo Lueiro Astray Ingeniero de Software  Consultoría y Desarrollo de OpenERP/Odoo          Contacto:               Diego Garrido Rivero Ingeniero de Software  Consultoría de Sistemas GIS          Contacto:               Juan Costa Dasilva Ingeniero de Software  Consultoría y Desarrollo Web/Mobil          Contacto:               Cástor Sánchez Chao Ingeniero de Software  Consultoría y Desarrollo de OpenERP/Odoo              Contacto:               César Parguiñas Portas Ingeniero de Software  Consultoría y Desarrollo Web/Mobil          Contacto:               Brais Saco Estévez Ingeniero de Software  Consultoría y Desarrollo Web/Mobil          Contacto:          Dra. Lorena Otero Cerdeira Doctora en Ingeniería de Software  I+D: Investigación en Matching Ontológico y Sistemas Software Inteligentes          Contacto:               Alma Cortés Salgado Licenciada en Adm. y Dir. de Empresas  Responsable de Administración              Contacto:               Julián Martínez Meira Ingeniero de Software  Consultoría y Desarrollo de OpenERP/Odoo          Contacto:               Roberto Bernárdez Vázquez Ingeniero de Software  Consultoría y Desarrollo de OpenERP/Odoo          Contacto:               Javier López Camba Ingeniero de Software  Consultoría y Desarrollo Web/Mobil          Contacto:          Sidro Vázquez López Técnico en Desarrollo de Software  Consultoría y Desarrollo de OpenERP/Odoo              Contacto:               Daniel Riva García Técnico en Desarrollo de Software  Consultoría y Desarrollo Web/Mobil          Contacto:          Javier Miralles Rancaño Técnico en Desarrollo de Software  Técnico en Desarrollo de Software          Contacto:          Carlos Duque Fernández Técnico de Sistemas  Técnico en Sistemas                Algunos de nuestros clientes                                                                                                                                                       Somos lo que hacemos repetidamente. La excelencia, entonces, no es un acto; es un hábito.  Aristóteles        Dime y lo olvido. Enséñame y lo recuerdo. Involúcrame y lo aprendo.  Benjamin Franklin        Antes de que un software sea reutilizable debería ser utilizable.  Ralph Johnson        Tenemos que dejar de optimizar para programadores y comenzar a optimizar para usuarios.  Jeff Atwood                 Convirtamos tus proyectos en realidad  Contacta con nosotr@s            Contacto    Alia Technologies S.L.   Rúa Nova, Nº8 , Ourense    Teléfono: (+34) 674 022 075   Email: contacto@alialabs.com  ¡Estamos a tu disposición!     Más información       Secciones       Inicio     Equipo     Por qué ALIA     Portfolio         I+D     Contacto          Síguenos                 Consultoría / Software / Productividad      2023 © ALIA Technologies.   Aviso Legal  |  Política de Cookies  |  Política de Privacidad                                                                 