            ESP  /  ENG  /  PT    Menú               ESP  /  ENG  /  PT    Cerrar          01  Sobre Nosotros      02  Servicios y Soluciones     Strategy Consulting   Business Applications Services   Cloud IT & Infrastructure   Power Platform & Automation   Digital Workplace   Cyber Risk   Data & Analytics   Software Development   Business Process Solutions   excelia Platforms       03  Contenidos     Podcast  Blog      04  Contacto      05  Únete a Nosotros         excelia   +34 91 708 05 50  +34 902 36 70 20  info@excelia.com  Edificio América ll, Proción 7, 28023 Madrid, España                                                                                     We are  digital  integration  Somos una compañía global de consultoría, tecnología y servicios profesionales donde ayudamos a nuestros clientes en la toma de decisiones de forma proactiva, con la innovación, creatividad y experiencia necesarias.  Contamos con más de 20 años de trayectoria, con presencia consolidada en 9 países y con operaciones en más de 50.  Nuestros equipos ofrecen un asesoramiento especializado y riguroso, prestando servicios de Consultoría, Tecnología y Outsourcing.          Soluciones inspiradas en nuestros valores            01    visión   En una realidad global, la digitalización es ya el motor de la transformación , además de un aliado imprescindible para toda empresa o institución. Aquellas empresas que incorporen herramientas digitales en sus procesos de gestión aprovecharán mejor las oportunidades y jugarán un papel fundamental.      02    misión   Contribuir a la transformación e integración digital de nuestros clientes sea cual sea su sector o su ámbito de actividad con alto valor tecnológico y excelencia en el servicio.      03    valores   Los valores de excelia definen nuestro modo de pensar y de hacer.                innovación  compromiso  conocimiento  superación              04    equipo   La clave de nuestro crecimiento se encuentra en el talento interno y las aptitudes de un equipo humano comprometido e implicado con las necesidades de nuestros clientes.  Contamos con una amplia red de profesionales repartidos por todo el mundo, ofreciendo servicios y soluciones personalizadas y proporcionando a nuestros clientes, una posición de ventaja para competir con éxito en una realidad sin fronteras y en constante evolución.  Ofrecemos una perspectiva basada en ideas e innovación avaladas por una experiencia de 20 años que señalan nuestra metodología como máximo valor diferencial.  Únete a nosotros           05   casos de éxito    Cada proyecto es un reto que afrontamos con pasión e innovación.  Cada cliente es único y cada solución se basa en nuestros valores.          Digitalización en los sistemas de gestión: el poder de la deslocalización  La evolución permanente en los sistemas de gestión permite a AFAR 4 adaptarse constantemente y mejorar su procedimientos  Ver más            Gestión de los servicios administrativos y contables  Acompañamos a Netex Learning en la apertura de su nueva filial en USA gestionando desde la constitución de la sociedad hasta la contabilidad, reporting financiero, tax compliance y Servicios de Payroll.  Ver más            Innovación y adaptación de almacenes a través de herramientas digitales  Ayudamos a Calzados Nuevo Milenio en la implantación de herramientas digitales para mejorar sus procesos internos...  Ver más          Ver todos                   06    Oficinas    Encuéntranos allí donde nos necesites.     ESPAÑA         MADRID        Edificio América II, Proción 7 28023 Madrid         +34 91 708 05 50  +34 91 307 77 97        madrid@excelia.com       PORTUGAL         LISBOA        Avenida da Liberdade, 110 – 1269 – 046, Lisboa                   portugal@excelia.com       MÉXICO         CIUDAD DE MÉXICO        Prado Sur 140, Piso 01, Interior 1D, Oficina 01, Colonia Lomas de Chapultepec IV Sección, Alcaldía Miguel Hidalgo, 11000, Ciudad de México                   mexico@excelia.com      Aviso de Privacidad y Tratamiento de Datos        PANAMÁ         CIUDAD DE PANAMÁ        Ciudad del Saber, Edificio # 224, 1º planta -Stefanini office- Clayton                   panama@excelia.com       COLOMBIA         BOGOTÁ        Calle 59 A Bis 5 53 Edificio Link 7-60 Oficina 601 – Bogotá                   colombia@excelia.com       PERÚ         LIMA        Calle Coronel Inclán 235, oficina 407, edificio Blue Building II, Miraflores, Lima.                   peru@excelia.com       CHILE         SANTIAGO DE CHILE        Edificio Britania, Calle Los Militares 5953, oficina 901, Las Condes, Santiago de Chile                   chile@excelia.com       USA         MIAMI        2727 Ponce de Leon Blvd. Coral Gables, FL 33134                   usa@excelia.com       ARGENTINA         ARGENTINA        Buenos Aires                   argentina@excelia.com                 07   clientes    Ya confían en nosotros    Nuestra cartera de clientes son organizaciones de primer nivel tanto de América Latina, USA, España y Portugal cubriendo los más diversos sectores, desde las telecomunicaciones, a la industria, pasando por la energía, las finanzas o el gran consumo.  Trabajamos en los desafíos más relevantes, buscando las soluciones más innovadoras.                                                                                                                                            Contacta con nosotros en nuestras oficinas   ESPAÑA  PORTUGAL  MÉXICO  PANAMÁ  COLOMBIA  PERÚ  CHILE  USA  ARGENTINA          Edificio América ll, Proción 7, 28023 Madrid, España      +34 91 708 05 50    +34 902 36 70 20    info@excelia.com     Contacto  Sobre nosotros  Únete a nosotros    Área clientes      © excelia 2023  Política de privacidad  Política de seguridad  Política de cookies       Área clientes                 Enviar                      