          ESP  /  ENG  /  PT    Menú                ESP  /  ENG  /  PT    Cerrar          01  Sobre Nosotros      02  Servicios y Soluciones     Strategy Consulting   Business Applications Services   Cloud IT & Infrastructure   Power Platform & Automation   Digital Workplace   Cyber Risk   Data & Analytics   Software Development   Business Process Solutions   excelia Platforms       03  Contenidos     Podcast  Blog      04  Contacto      05  Únete a Nosotros         excelia   +34 91 708 05 50  +34 902 36 70 20  info@excelia.com  Edificio América ll, Proción 7, 28023 Madrid, España                                                                                    Software Development  Impulsando el crecimiento del negocio con tecnologías de vanguardia, inteligencia e innovación.        excelia pone a disposición de sus clientes los expertos en las tecnologías más demandadas del mercado, a través de modalidades de servicio ágiles que permiten una integración completa con los equipos internos ​​​ Contamos con la experiencia y el talento digital necesarios para hacer frente los desafíos más importantes de las entidades. Estas capacidades son puestas a disposición de nuestros clientes con el objetivo de que se integren de manera holística con sus propios equipos, ofreciéndoles la posibilidad de aumentar la productividad, eficiencia y competitividad de los mismos. Para ello, contamos con perfiles que se adaptan exactamente a los procesos internos de las entidades, en función del expertise que requiere cada puesto, desde Analistas y Programadores, hasta Managers o Jefes de Proyecto, pasando por perfiles de Operaciones o Diseñadores y Maquetadores de productos. Y además, nuestros profesionales cuentan con dilatada experiencia en las tecnologías más demandadas por los clientes, como, por ejemplo: Desarrollo de Microservicios Automatización de Procesos (RPA) Tecnologías Big Data Soporte Evolutivo de Herramientas Desarrollo y Mantenimiento de Software Pruebas QA Testing UAT SoftLabs: Destacan especialmente nuestras Factorías Inteligentes de Software, que ofrecen a nuestros clientes la posibilidad de desarrollar y evolucionar el software in-house de las compañías, asegurando el cumplimiento de los requerimientos de los usuarios en tiempo y forma. Estas factorías pueden integrarse completamente con los procesos de negocio de las compañías, siendo una pieza más de su ciclo de desarrollo de software. Todo ello, a través de unos procedimientos totalmente eficientes, que permiten a los clientes poder disponer de un pool de desarrolladores o consultores, aumentando así la capacidad de sus equipos de manera inmediata. Beneficios: Mayor elasticidad para satisfacer los picos de desarrollo de software Acceso a los mejores especialistas sin necesidad de contratación Respuesta eficiente ante los requerimientos de negocio Agilidad en el dimensionamiento de los equipos           Nuestros expertos       Miguel Ángel Moreno  Senior Manager Software Development                Contacta con nosotros en nuestras oficinas   ESPAÑA  PORTUGAL  MÉXICO  PANAMÁ  COLOMBIA  PERÚ  CHILE  USA  ARGENTINA          Edificio América ll, Proción 7, 28023 Madrid, España      +34 91 708 05 50    +34 902 36 70 20    info@excelia.com     Contacto  Sobre nosotros  Únete a nosotros    Área clientes      © excelia 2023  Política de privacidad  Política de seguridad  Política de cookies       Área clientes                 Enviar                         