                                           Services & Products         Application Services    Automation    BPO & Digital Operations    Business & Technology Consulting    Cloud & IT Infrastructure    CX & Design    Cybersecurity    Data & Intelligence    Digital Workplace    Emerging Technologies    Innovation    Products           Industries         Banking    Consumer Goods    Energy & Utilities    Healthcare    Infrastructure, services & Real Estate    Insurance    Manufacturing & Auto    Public Sector    Retail    Telecom & Media    Travel, Transportation & Logistic    Green Deal & Sustainable Engineering           Insights         Blog Posts    Newsroom    Case studies           Sustainability & ESG         Sustainability & ESG    NTT DATA FOUNDATION              Alliances        Our Alliances    AWS    Google    Microsoft    Outsystems    Salesforce    SAP          Careers        What we offer you    Job opportunities    Talent events          About Us        About Us    Leadership    Global Locations           Search            Search                               Servicios de aplicaciones  Transforma tu entorno de aplicaciones legacy para impulsar la innovación  Consultoría y servicios para la transformación de aplicaciones           Servicios   Servicios de aplicaciones        ㅤ  El entorno de aplicaciones de tu empresa debería ser una herramienta para la transformación digital. Sin embargo, con demasiada frecuencia resulta ser un obstáculo.  NTT DATA puede ayudarte a reformular y repensar tu cartera de aplicaciones, y a lograr que tus aplicaciones actuales migren a la nube sin que eso requiera hacer grandes cambios en el código o en los procesos de desarrollo existentes.  Podemos ayudarte a aprovechar las plataformas líderes de la nube para la modernización y el desarrollo de nuevas aplicaciones, con el objetivo de acelerar la innovación y lograr procesos de negocio más rentables.  En NTT DATA ofrecemos una amplia gama de servicios de aplicaciones que se adaptan a necesidades específicas. Asimismo, nuestras alianzas estratégicas con todos los proveedores líderes hacen posible que podamos adaptarnos a cualquier entorno de TI.            ㅤ  LÍNEAS DE SERVICIO        Transformación de la cartera de aplicaciones  Aumenta el valor de tus aplicaciones con una evaluación del rendimiento, la disponibilidad y el uso de tus herramientas actuales.  Nuestros especialistas en transformación digital trabajan con todas las partes interesadas para diseñar una combinación de aplicaciones que se ajuste a tus necesidades.         Arquitectura y desarrollo de aplicaciones  Alcanza los niveles más altos de orquestación diseñando y desarrollando aplicaciones basadas en el framework común más adecuado para ti y reutilizando componentes para obtener más valor de tus propias aplicaciones.         Low code  Nuestros servicios de low code pueden ayudarte a conseguir los más altos niveles de eficiencia y productividad en tus proyectos de desarrollo. A la vez, podrás mantener la propiedad y el conocimiento de tu propio código.         Servicios de administración de aplicaciones  Si confías en NTT DATA para optimizar tu entorno de aplicaciones, podrás centrarte en tu actividad principal. Nosotros optimizaremos tu entorno de aplicaciones de TI para generar más valor y estimular la innovación, con nuevas tecnologías como la automatización de procesos o los chatbots, que permiten optimizar las operaciones y reducir costes.         DevOps  El desarrollo y las operaciones ya no son dos mundos aparte. Reduce el ciclo de vida del desarrollo de aplicaciones y mejora la calidad mediante nuestros servicios de DevOps y modelos de buenas prácticas; así podrás aprovechar al máximo la adopción de DevOps.         Control de calidad y pruebas  Mediante el uso de tecnología y entornos de desarrollo exclusivos, así como de herramientas de primer nivel de control de calidad y pruebas, podemos ayudarte a reducir el tiempo de comercialización de tus aplicaciones, a la vez que mejoramos la calidad del software.             ㅤ  PLATAFORMAS DE EMPRESA        SAP  NTT DATA es Partner Estratégico Global de servicios de SAP, y eso nos permite ayudarte a aprovechar todo el potencial de tu software SAP, ya sea de forma local o en la nube. Podemos trabajar conjuntamente para crear nuevas aplicaciones o ampliar las existentes en SAP Cloud Platform.         Oracle  NTT DATA cuenta con una amplia experiencia en el uso Oracle para generar valor en empresas de diversos sectores. Nos especializamos en los servicios de planificación e implementación del conjunto completo de aplicaciones de Oracle Cloud para la planificación de recursos empresariales, la gestión del capital humano, la gestión del rendimiento, la inteligencia empresarial y la experiencia de cliente.         Salesforce  Nuestros profesionales cuentan con la experiencia técnica y funcional necesaria para aprovechar al máximo las aplicaciones de Salesforce y la plataforma de Salesforce subyacente. Eso facilita la personalización de las soluciones de Salesforce según las necesidades de cada organización y también el desarrollo de aplicaciones personalizadas.         Microsoft  La potencia de Azure y otras soluciones de Microsoft como Dynamics 365, Microsoft 365 y Power Platform, combinada con la amplia experiencia en el sector y las habilidades técnicas de NTT DATA, nos permite ayudarte a generar engagement entre tus clientes, a transformar tus productos y a optimizar tus operaciones con la plataforma de Microsoft.         Amazon  NTT DATA ayuda a las empresas a obtener el máximo rendimiento del amplio conjunto de productos basados en la nube que se ejecutan en Amazon Web Services (AWS). NTT DATA, socio de AWS desde 2010, proporciona soluciones de ciclo de vida completo para AWS que cubren todas sus actividades, incluidas las de planificación y diseño, desarrollo y migración, ejecución y operación, y optimización.         Google  Como Partner Premier de Google Cloud, NTT DATA puede planificar, crear y ejecutar una amplia gama de aplicaciones para Google Cloud Platform y ayudarte a aprovechar los principales recursos de Google y Alphabet en big data, inteligencia artificial, búsquedas, marketing y publicidad.                 ㅤ  Oportunidades profesionales                        ㅤ  Oportunidades en otros países                                    Legal notice    Companies    Privacy & Cookie Policy    Code of ethics    Whistleblowing     NTT DATA                     ©Copyright 2022 NTT DATA Spain and Affiliates    Back To Top         