                                       Ir al contenido     Menú    Cerrar            Empresa  Sectores  Servicios  Desarrollo de Aplicaciones  Kit Digital  Contacto  Zona privada               Menú      Empresa  Sectores  Servicios  Desarrollo de Aplicaciones  Kit Digital  Contacto  Zona privada                           INGENIERÍA DE FUTURO       Innebo Ingeniería, S.C. nace en el año 2009 de la mano de Eduardo Balvis ingeniero industrial e ingeniero electrónico diseñando un Software de gestión especializado en el sector cárnico, también dado a otros sectores, con el principal objetivo de dar respuestas a las necesidades que surgen en diferentes empresas.                                                  Crecimiento       Durante todo este tiempo en Innebo hemos sabido satisfacer las necesidades de nuestros clientes evolucionando con nuestro ERP adaptándolo a gusto de cada empresa.             Compromiso       Nos comprometemos a ayudarte en la gestión del día a día para dedicarte a lo que verdaderamente importa, tu empresa. Para ello contamos con un equipo de profesionales cualificados.             Lo que Somos       Somos un equipo de profesionales de diversos ámbitos que ofrecemos soluciones personalizadas y adaptadas a cada caso intentando siempre enfocarlas desde el mejor punto de vista.                                               MISIÓN       En Innebo ingeniería tenemos clara cuál es nuestra misión:             Ser       Una empresa de ingeniería capaz de atender las necesidades demandadas por nuestros clientes proporcionando soluciones avanzadas, acertadas y eficaces logrando así la satisfacción de los mismos.             Ofrecer       Una atención personalizada a nuestros clientes y un servicio que pretende continuamente resolver las necesidades de los mismos de forma inmediata.             Promover       El trabajo en equipo con el fin de buscar en todo momento la excelencia, la calidad y la innovación.             Impulsar       Tanto el desarrollo profesional como personal de todos los profesionales que formamos la empresa buscando así la atracción y la fidelización de talento de esta.                                            VISIÓN       Pretendemos ser un referente en el sector de la ingeniería proporcionando soluciones eficientes y adaptadas a las necesidades demandadas por nuestros clientes                        Copyright © 2023 Innebo – Política de Privacidad                               