                                  Skip to content          Search for:            Menu Somos Servicios Productos propios Únete al equipo Contacto     Search for:            Español English Português Galego Deutsch Polski     Search for:            Toggle Navigation Somos Servicios Productos propios Únete al equipo Contacto     Search for:            Español English Português Galego Deutsch Polski         Únete al equipo admin_plexus 2023-02-07T10:31:06+01:00   Únete al equipo Nos apasiona la tecnología, pero sobre todo las personas que la hacen posible. Necesitamos tu talento para seguir creciendo. Proyectos nacionales e internacionales trabajando con las últimas tecnologías y profesionales de referencia en el sector.  “Empecé en Plexus Tech como analista programadora y comenté que mi vocación era la gestión de equipos. Tres meses después me dieron la oportunidad y ahora gestiono el equipo de desarrollo de Quenda Medic”  Verónica Lobo Moreno, Coordinadora de Equipo de Desarrollo. El talento que buscamos Técnico/a de Soporte Informático  Necesitamos incorporar un/a Técnico de Soporte Informático IT, con experiencia en resoluciones microinformáticas y resolución de incidencias. Ver oferta  Técnico/a de Operaciones MySQL  Necesitamos incorporar un perfil de Técnico/a de Operaciones con experiencia en MySQL para proyecto de sector financiero. Ver oferta  Técnico/a de Soporte Apps Informáticas  Necesitamos incorporar un/a Técnico/a de Soporte Informático IT con conocimientos en Java y alto nivel de gallego. Ver oferta  Jefe/a de Proyecto Ciberseguridad  Necesitamos incorporar un/a Jefe/a de Proyecto del área ciberseguridad con nivel de inglés acreditable, mínimo B1 según el marco común europeo de referencia para las lenguas. Ver oferta  Administración de Active Directory  Necesitamos incorporar una/a perfil de DevOps Developer para proyecto del sector retail o financiero, con experiencia en instalación, migración y adaptación de proyectos de gobierno de identidad. Ver oferta  Developer Java/Microservices  Necesitamos incorporar desarrolladores Java con experiencia en arquitectura microservicios para incorporarte dentro de los equipos de desarrollo Back y participar proyectos muy estables tecnológicamente punteros y con capacidad de crecimiento profesional. Ver oferta  1 2 Next Load More Job Applications ¿No encontraste ninguna vacante?  Envíanos tu Currículum Vitae  Subir CV * (.jpge .pdf .png Max 15Mb) Choose File He leido y acepto la política de privacidad  Enviar CV × Su mensaje ha sido enviado correctamente. × Hubo un error al intentar enviar su mensaje. Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.                    Suscríbete a nuestra newsletter * Introduce tu email Subscríbete       × Gracias. × Ha habido un error. Inténtalo de nuevo. Suscríbete a nuestra newsletter  Suscríbete © 2022 Plexus  Toggle Navigation Noticias Corporativo Contacto  Política de Cookies  Aviso Legal   Síguenos   Toggle Navigation Noticias Corporativo Contacto Suscríbete a nuestra newsletter * Introduce tu email Subscríbete       × Gracias. × Ha habido un error. Inténtalo de nuevo. Suscríbete a nuestra newsletter  Suscríbete  Política de Cookies  Aviso Legal  © 2022 Plexus                            En Plexus utilizamos cookies propias y de terceros para realizar análisis estadísticos, la autenticación de la sesión de usuario y mejorar y personalizar sus servicios mediante el análisis de sus hábitos de navegación.  Clica AQUÍ para más información. Puedes aceptar todas las cookies pulsando el botón “Aceptar” o configurarlas o rechazar su uso en la Configuración de cookies .        Aceptar  Configuración de cookies                                 Close GDPR Cookie Settings                 Resumen de privacidad           Cookies estrictamente necesarias           Política de cookies                 Resumen de privacidad   Esta web utiliza cookies propias y de terceros para que podamos ofrecerte la mejor experiencia de usuario posible. La información de las cookies se almacena en tu navegador y realiza funciones tales como reconocerte cuando vuelves a nuestra web o ayudar a nuestro equipo a comprender qué secciones de la web encuentras más interesantes y útiles.       Cookies estrictamente necesarias   Las cookies estrictamente necesarias tienen que activarse siempre para que podamos guardar tus preferencias de ajustes de cookies.     NOMBRE DE LA COOKIE  CADUCIDAD  FINALIDAD E INFORMACIÓN QUE RECOGE  FUNCIONALIDAD AFECTADA    has_js  Sesión  Cookie utilizada en la plataforma Drupal, recoge cuando el navegador tiene habilitado JavaScript  Esta cookies es esencial para el correcto funcionamiento de la web.    PHPSESSID  Sesión  Usada en PHP para almacenar el identificador de una sesión  Imprescindible para poder autenticarse en el portal.    moove_gdpr_popup  1 día  Recoge la aceptación de las cookies por parte del usuario  Imprescindible para recoger la decisión del usuario sobre la aceptación o rechazo de las cookies.         Enable or Disable Cookies            Si desactivas esta cookie no podremos guardar tus preferencias. Esto significa que cada vez que visites esta web tendrás que activar o desactivar las cookies de nuevo.         Política de cookies   Más información sobre nuestra política de cookies           Activar todo  Guardar cambios                This site is registered on wpml.org as a development site.   