https://enjoybahia.es/estamos-buscando/



En Bahía Software estamos buscando un Arquitecto de Software capaz de diseñar la arquitectura técnica de los sistemas y de aportar decisiones estratégicas para diferentes proyectos.

Características del puesto
Las responsabilidades y tareas a desarrollar en tu día a día serán:

Investigación y análisis de nuevas tecnologías y herramientas a utilizar en las tareas de desarrollo.
Definición, unificación de criterios y optimización de los recursos en el uso de herramientas de desarrollo en la organización.
Planteamiento de soluciones técnicas a los problemas de desarrollo.
Establecimiento de procedimientos de desarrollo y definición de arquitecturas base.
Requisitos mínimos del candidato
Al menos 3 años de experiencia en tareas de desarrollo a nivel superior.
Manejo de diferentes tecnologías y herramientas de desarrollo, principalmente Java.
Alta capacidad de análisis.
Te ofrecemos
Participación en proyectos innovadores.
El mejor ambiente laboral.
Flexibilidad.
Conciliación personal y laboral.
Evolución y reto profesional.
Formación continua.
Si lo tuyo es el código y no las reuniones funcionales, ¡estaremos encantados de conocerte!












En Bahía buscamos un ingeniero/a de software para trabajar en un equipo SCRUM con experiencia consolidada, centrándose en el desarrollo de soluciones basadas en arquitecturas por microservicios.

Características del puesto
Participarás en las siguientes tareas:

Desarrollo de microservicios.
Mantenimiento y evolución de la plataforma de Integración Continua.
Evaluación y prueba de nuevas soluciones y plataformas en el ámbito de integración de aplicaciones, microservicios, alta disponibilidad o rendimiento.
Apoyo en el análisis técnico y el diseño de soluciones.
Requisitos mínimos
Al menos 3 años de experiencia en desarrollo de microservicios.
Experiencia con el ecosistema Spring (springboot, springcloud, spring security…).
Experiencia en Java 8 y versiones posteriores.
Experiencia en el uso de motores de búsqueda (elasticsearch, Solr…).
Experiencia con brokers de mensajería (Kafka, RabittMQ…).
Experiencia con BBDD no relacionales (Mongo DB).
Experiencia con entornos de integración continua (Jenkins, Sonar, Mockito, Cucumber, JUnit…).
API: GraphQL, REST API, GRPC.
Inquietud por aprender nuevas tecnologías y capacidad de formación constante en nuevas plataformas y soluciones.
Requisitos valorables
Experiencia en uso de lenguajes de scripting para automatización de tareas
Plataformas de contenedores: Docker, Kubernetes
Conocimientos sobre desarrollo de infraestructura y soluciones en Cloud AWS, Google Cloud, Azure
Experiencia en desarrollo de aplicaciones: Angular, React, NodeJS
Otros: Vagrant, Git, Mercurial, Artifactory, OpenShift
Te ofrecemos
Participación en proyectos innovadores y tecnológicamente punteros.
El mejor ambiente laboral.
Flexibilidad.
Conciliación personal y laboral.
Evolución y reto profesional.
Formación continua.
Si lo tuyo son los microservicios, ¡estaremos encantados de conocerte!











En Bahía buscamos a un/a jefe/a de proyecto para trabajar en proyectos e-health

Características del puesto
 
Las responsabilidades y tareas a desarrollar en tu día a día serán:

Coordinar, organizar y supervisar las tareas del equipo asignado al proyecto. 
Hacer seguimiento y evaluación continua del desempeño de los miembros del equipo. Gestión de vacaciones y reparto de tareas.
Elaborar, actualizar y/o validar la documentación relativa al proyecto.
Actuar como interlocutor con el cliente y con todas las partes interesadas en las actividades que así lo requieran.
Velar por el cumplimiento tanto de los parámetros de calidad previstos para el proyecto, como de los criterios generales establecidos en la política de la compañía.
Gestionar los riesgos de los proyectos, haciendo un seguimiento de los mismos y estableciendo los planes de minimización y los planes de contingencia adecuados para su control.
Seguimiento del estado de los proyectos e informar a dirección del proyecto de posibles incidencias, desviaciones, cambios o nuevas necesidades relacionadas con la ejecución de las tareas.
Colaboración puntual con la dirección en la elaboración de propuestas de desarrollo y concursos.
Requisitos mínimos del candidato/a
Titulación universitaria.
Más de 5 años de experiencia laboral.
Requisitos valorables 
Al menos 2 años de experiencia en gestión de equipos.
Experiencia en proyectos del sector público.
Experiencia y/o certificaciones en temas Agilidad y/o PMI .
Conocimientos técnicos de tratamiento de datos.
Conocimientos técnicos de J2EE.
Te ofrecemos
Participación en proyectos innovadores.
El mejor ambiente laboral.
Conciliación personal y laboral.
Evolución y reto profesional.
Formación continua.
Si quieres crecer con nosotros, ¡estaremos encantados de conocerte!








En Bahía buscamos nuevo talento que quiera aprender a desarrollar en Java trabajando en diferentes proyectos de la compañía.

Características del puesto
Las responsabilidades y tareas de tu día a día serán:

Participar en las tareas más básicas de desarrollo de las funcionalidades que requiere el proyecto.
Programar aplicaciones en los distintos lenguajes que se utilicen en la organización. Carga de datos. Pruebas.
Colaborar en la elaboración de la documentación correspondiente a la parte ejecutada dentro del proyecto.
Requisitos mínimos
Formación académica relacionada con el ámbito STEM.
Te ofrecemos
Participación en proyectos innovadores.
El mejor ambiente laboral.
Flexibilidad.
Conciliación personal y laboral.
Evolución y reto profesional.
Formación continua.
Si quieres crecer con nosotros, ¡estaremos encantados de conocerte!








En Bahía buscamos nuevo talento que quiera programar  en un entorno Java participando en diferentes proyectos de la compañía.
 

Características del puesto
Las responsabilidades y tareas a desarrollar en tu día a día serán:

Participar en las tareas de desarrollo de Sistemas de Información: programación de aplicaciones en los distintos lenguajes que se utilicen en la organización, carga/migración de datos, cumplimiento de las políticas de calidad del código definidas por la organización, diseño y ejecución de pruebas unitarias.
Elaborar la documentación correspondiente a la parte ejecutada dentro del proyecto.
Participar en las tareas de puesta en producción de los sistemas desarrollados (preparación de entrega, implantación, soporte).
Realizar tareas de mantenimiento de los sistemas de información.
Requisitos mínimos del candidato
Experiencia mínima en desarrollo JAVA de 2-3 años
Experiencia en el manejo de Spring MVC e Hibernate.
Manejo de herramientas de integración continua.
Te ofrecemos
Participación en proyectos innovadores.
El mejor ambiente laboral.
Flexibilidad.
Conciliación personal y laboral.
Evolución y reto profesional.
Formación continua.
Si quieres crecer con nosotros, ¡estaremos encantados de conocerte!




En Bahía buscamos product owners para trabajar en un gran proyecto de ecommerce bajo metodología ágil, con equipos colaborativos no jerárquicos.

Características del puesto
Las responsabilidades y tareas a desarrollar en tu día a día serán:

Capturar y definir requisitos con los diferentes stakeholders implicados.
Definir las prioridades en el backlog y la estrategia del producto.
Definir el análisis funcional de un proyecto evaluando su viabilidad funcional y contrastando la viabilidad técnica con los diferentes equipos de desarrollo implicados.
Dividir el proyecto en entregables funcionales que aporten valor al cliente, generando la documentación mínima requerida.
Revisión y análisis del análisis técnico para garantizar la cobertura de las necesidades funcionales y el flujo de procesos.
Supervisión de las siguientes fases del proyecto
– De la evolución en el desarrollo del mismo

– De la ejecución de los planes de pruebas asociados al proyecto y el resultado de los mismos.

– De los cambios de alcance, modificando el análisis, las fases pendientes afectadas y notificando a los equipos de desarrollo implicados.

– De la implantación.

Estar disponible durante el transcurso de los sprints para responder a las preguntas/dudas que puedan aparecer.
Participar en las reuniones asociadas a la metodología
Requisitos mínimos del candidato
FP Grado Superior en Informática
Experiencia de más de 1 año realizando el trabajo de product owner, analista funcional o product manager.
Experiencia en diseño de procesos y definición de requisitos para equipos técnicos y gestión en contextos ágiles
Nivel de inglés alto (al menos a nivel lectura/escritura)
Requisitos valorables
Experiencia previa en desarrollo de software
Experiencia en integración entre sistemas.
Experiencia técnica o funcional en entornos ecommerce
Te ofrecemos
Participación en proyectos innovadores.
El mejor ambiente laboral.
Flexibilidad.
Conciliación personal y laboral.
Evolución y reto profesional.
Formación continua.
Si te gusta trabajar en entornos ágiles, ¡estaremos encantados de conocerte!


