https://www.linkedin.com/jobs/search/?currentJobId=3476384410&f_C=735796&geoId=92000000 



Buscamos Desarrollador/a Backend (Springboot y Java) para entidad financiera, que le gusten los retos y no entienda de límites profesionales, si te identificas, envianos tu CV.
.
Requisitos:

Mínimo 3/4 años de experiencia
Java y Spring
Microservicios
OpenAPI
Experiencia con Cloud, AWS
Inglés (asistencia a reuniones en inglés)
Valoramos:

Docker y Kubernetes
Elkstack
Kafka
¿Qué te ofrecemos?

-Incorporación a una Firma estable, con crecimiento y proyección.

-Contrato Indefinido

-Trabajo 100% remoto


















Buscamos Ingeniero/a software Cloud , que le gusten los retos y no entienda de límites profesionales, si te identificas, envianos tu CV.

Funciones:

-Implementación aplicaciones Cloud (Azure, AWS)

-Interacción con el equipo de trabajo propio y con el del cliente

Requisitos:

Mínimo de 3/4 años de experiencia con tareas de desarrollo software. Al menos dos de ellos han de ser en arquitecturas Azure.
Python (obligatorio)
Azure Cloud:
Configuración, programación, monitorización:
Programación de Azure Functions
ETLs: Azure Databricks, Data Factory.
Almacenamiento: Azure BlobStorage
Azure Synapse / Azure DataLake
Haber desarrollado y desplegado microservicios sobre Kubernetes (Conocimiento sobre contenedores de registros tipo (ACR) o similar)
Valoramos:

Java 8+
Experiencia en el proceso de Integración Continua y DevOps: { CloudFormation, Ansible, Terraform, Maven, Jenkins, … }
Sistemas de Control de Versiones. (BitBucket, AWS CodeCommit, Git, CI/CD for Azure Web Apps, etc.)
¿Qué te ofrecemos ?

-Incorporación a una Firma estable, con crecimiento y proyección.

-Contrato Indefinido

-Trabajo 100% remoto















Buscamos para incorporar de forma estable a uno de nuestros clientes Desarrollador/a Fullstack Node y React (100% remoto). Buscamos a una persona que adore los retos y no entienda de limites profesionales, si te identificas, envíanos tu CV


Requisitos:

Mínimo 4 años de experiencia demostrable

Ofrecemos:

-Incorporación a una Firma estable que ofrece crecimiento y proyección.

-Contrato Indefinido

-Trabajo 100% remoto














Queremos incorporar al departamento de integración de uno de nuestro clientes líder en plataformas de formación para grandes empresas y educación, un Desarrollador Java con Inglés 100% para trabajar en Remoto (desde 📍 España), realizando el estudio y desarrollo de la integración del producto propio de la empresa con los sistemas de los Clientes.


¿Cuáles serán tus responsabilidades?

Realizar el análisis de funcionalidades y estimarlas.
Buscar soluciones y proponer mejoras de las funcionalidades.
Estimar el esfuerzo y plazo de las tareas asignadas al equipo.
Supervisar las tareas y apoyar a desarrolladores junior.
Mantener el contacto con el cliente para exponer soluciones técnicas.
Garantizar el correcto funcionamiento del entorno.
Desarrollar y revisar periódicamente el código, para garantizar la calidad del mismo.
Elaborar y mantener documentación técnica.
Calidad y seguridad.

¿Qué buscamos?

3 años desempeñando funciones similares, preferentemente en el sector de e-learning, educación, consultoría o similar.
Java (versiones 1.6 y 1.8) y Spring Boot.
Experiencia con contenedores: Docker
Servicios Web (SOAP y REST) y desarrollo web.
Experiencia con JIRA y Confluence.
Git, SQL Inglés mínimo B2 (interactuará con clientes habla inglesa).

Valorable

Herramientas de apoyo como GIT, Maven, Nexus
Conocimientos de AWS: CloudWatch, Rabbit MQ, Mongo Atlas, Dynamo, ECS.
Bases de datos: MySQL y MongoDB.

¿Qué ofrecemos?

Contratación estable, para que puedas seguir creciendo junto a nosotros.
Tu banda salarial será acorde a tu experiencia y tu trayectoria profesional. 😱 Además podrás beneficiarte a través de nuestro paquete de retribución flexible.
Creemos en tu desarrollo profesional, por ello te ofrecemos formación continua. Queremos ayudarte a mejorar tus habilidades técnicas.
Ofrecemos un modelo de trabajo en remoto para adaptarnos mejor a tus necesidades.












Buscamos para entidad financiera ubicada en Madrid Desarrollador/a Java con Microservicios +Springboot+ Blockchain

Buscamos a una persona que adore los retos y no entienda de limites profesionales, si te identificas, envíanos tu CV.

Requisitos:

A partir de 3/4 años de experiencia
Java 8+
Spring boot
Microservicios
Residencia en Madrid, porque se puede requerir disponibilidad para ir a la oficina (zona San Chinarro) en momentos puntuales
Valoramos:

Blockchain
Ofrecemos:

-Incorporación a una Firma estable, con crecimiento y proyección profesional.

-Contrato Indefinido.

-Trabajo 100% remoto














Buscamos Developer Java , que le gusten los retos y no entienda de límites profesionales, si te identificas, envianos tu CV.

Requisitos:

3/5 años de experiencia en proyectos software (principalmente JEE y servicios) con tareas desarrollo demostrables
Experiencia en desarrollo con lenguaje de Programación Java Java 7, Java 8 Deseable Java 9
Experiencia con tecnologías de Java Enterprise Edition: Conocimientos Java/J2EE, SpringBoot, RESTemplate
JPA, SQL, JDBC.
BBDD relacionales (Oracle, PostgreSQL, MySQL, otros}
Librerías y Entornos de ejecución de pruebas: JUnit, JMeter, TestNG, DBUnit. Mocha, Chai, Sinon.(al menos una de ellas)
MVN y circuitos de integración continua (Jenkins, Bamboo, Continuum) SVN, Git, Bitbucket.

¿Qué te ofrecemos?

-Incorporación a una Firma estable, con crecimiento y proyección.

-Contrato Indefinido

-Trabajo 100% remoto











Actualmente estamos en búsqueda de un Software Development Engineer C++17 / Con Inglés C1-C2 para nuestro cliente el cual es líder mundial en el desarrollo de soluciones y componentes de sistemas para el procesamiento de materiales por láser y en el campo de la metrología óptica con sede en 📍Alemania.


¿Cuáles serán tus funciones?

Como parte del equipo, desarrollará un sofisticado software orientado a objetos para los productos de procesamiento de materiales por láser.
Estará involucrado en todo el proceso de desarrollo: desde el diseño hasta la implementación de algoritmos complejos y críticos en el tiempo
Trabajarás de acuerdo a los últimos estándares de desarrollo ágil de software basado en SCRUM.
Programas en C++17 bajo sistema operativo Linux en tiempo real o Windows
Al escribir sus códigos, seguirá los estándares TDD (Test-Driven-Development)
Además, contribuyes con tu experiencia a la Integración Continua del software
Asumirás la responsabilidad de partes de nuestros proyectos.

¿Qué buscamos?

Título técnico o científico o un título de técnico en este campo.
Un perfil con experiencia en el desarrollo de software orientado a objetos así como experiencia en programación con C++17.
Muy buen conocimiento en QT.
Un perfil que tenga el deseo de participar en el desarrollo de software sofisticado para el procesamiento de materiales por láser del mañana.
Conocimiento en Linux (especialmente Debian).

Valorable: Alemán.


¿Qué encontraras en este proyecto?

Estar al día con el desarrollo de software moderno y ágil según Scrum.
Sus tareas son desafiantes y siempre variadas debido a nuestra amplia gama de servicios.
Tienes mucha libertad creativa en la implementación.










Actualmente estamos en búsqueda de un Senior Data Engineer para uno de nuestros cliente del sector bancario.


¿Qué buscamos?

Experiencia con Spark, principalmente en Spark SQL y optimización de operaciones (Mínimo 2-3 años).
Experiencia con Scala (al menos 2-3 años), tanto con un enfoque funcional como orientado a objetos.
Experiencia en el entorno Apache Hadoop(Hive, Hdfs, etc.)
Experiencia en Cloud( AWS, Azure, etc.)
Experiencia con SQL.

Valorable

Lenguaje de programación Java
Conocimientos en el uso de Databricks, de cara a optimización de operaciones.
Conocimientos en Snowflake, pues es la principal plataforma del modelo de datos.
Recomendable el conocimiento del entorno de Azure








Buscamos Desarrollador/a Backend (Springboot y Java) para entidad financiera, que le gusten los retos y no entienda de límites profesionales, si te identificas, envianos tu CV.

Requisitos:

Mínimo 3/4 años de experiencia
Java y Spring
Microservicios
OpenAPI
Experiencia con Cloud, AWS
Inglés (asistencia a reuniones en inglés)
Valoramos:

Docker y Kubernetes
Elkstack
Kafka
¿Qué te ofrecemos?

-Incorporación a una Firma estable, con crecimiento y proyección.

-Contrato Indefinido

-Trabajo 100% remoto








Actualmente estamos en búsqueda de un Business Analyst para uno de nuestros clientes del sector bancario.


¿Qué buscamos?

Perfil con conocimientos técnicos Data&Analytics.
Experiencia en Banca.
Conocimientos en Reporting Regulatorio e IFSR9
Nivel de Inglés B2 - C1. (Se realizará prueba).
Badaje técnico trabajando con datos(Conocimiento en bases de datos y SQL).

Formación:

Título universitario / especialidad Ingeniería Informática, Ingeniería de Sistemas o similares, Grado Superior informática o similar.

Funciones:

Definir y analizar los requerimientos del usuario.
Realizar un análisis de los requerimientos y sugerir soluciones.
Crear planes de cambio basados en los requisitos analizados.
Facilitar la gestión de la configuración.
Definir y realizar historias de usuario.
Colaborar con otros miembros del equipo para definir eficientemente los cambios.
Simular y probar las sugerencias hechas para el desempeño.
Escribir manuales de usuario y preparar documentación fácil de entender.
Comprobar la funcionalidad del producto final.