NTT DATA Company es una compañía global que ofrece soluciones de negocio, estrategia, desarrollo y mantenimiento de aplicaciones tecnológicas, y outsourcing. La compañía, que desarrolla su actividad en los sectores de telecomunicaciones, entidades financieras, industria, utilities, energía, administración pública y sanidad, alcanzó una facturación de 691 millones de euros en el último ejercicio fiscal. En la actualidad, cuenta con más de 13.000 profesionales distribuidos en sus oficinas y centros de alto rendimiento en 14 países.


En nuestra oficina de Perú estamos próximos a iniciar nuestro Bootcamp de Microservicios, un programa de entrenamiento enfocado en Java, Microservicios, Programación Reactiva, entre otros; y estamos en búsqueda de talentos potenciales como tú.


Te invitamos a ser parte de nuestro Bootcamp y ocupar el cargo de: Backend Java Semi Senior


Requisitos:

Egresados, Bachiller o Titulados Técnicos o Universitarios de las carreras de Ing. de Sistemas, Ing. de Software, Ing. Informática, Computación e Informática y/o carreras afines.
Experiencia mínima de 3 años trabajando con Java.
Experiencia mínima de 3 años desarrollando Microservicios con Springboot.
Disponibilidad para iniciar a trabajar la primera semana se Febrero.

Beneficios:

Capacitación pagada relacionado a Java8, microservicios, reactividad, entre otros.
Asignación a proyecto a partir del 2do mes del programa.
Incorporación a planilla y contrato indefinido con los beneficios de ley desde el primer día.
EPS y Seguro Oncológico cubierta al 100% y Seguro Vida Ley desde el primer día de trabajo.
Inmejorable oportunidad de línea de carrera profesional en nuestra consultora líder en el mercado TI.

Si estás buscando empleo, everis es el sitio ideal. Combinamos talento, ilusión y personas.

¡Ven y únete a everis, el mejor lugar para los mejores!


¿Sufres el lado oscuro de las metodologías tradicionales?, acércate a la luz con los marcos de desarrollo ágiles, iterativos incrementales y adaptivos…


Buscamos profesionales que tengan motivación por crecer y desarrollar una carrera profesional con nosotros, trabajando en proyectos de gran envergadura, acompañados de un plan de formación y con mucha flexibilidad.


Requisitos mínimos

Grado en Ingeniería Informática/Telecomunicaciones o similar.

Experiencia de al menos 4 años con JAVA


Te ofrecemos:

Extraordinario crecimiento
Plan de carrera: número elevado de promociones en un corto plazo.
Tecnologías punteras: Java 11 y Java 16, AWS, Docker, Kubernettes…
Buen clima laboral
Teletrabajo 100% o adaptado a tus necesidades
Flexibilidad horaria.




